[General]
Name|Derek

[Dialogues]
0|E aí, como vai, amigão?
0.1|E aí, amigão, que bom que você veio! Só um aviso, meus amigos são um pouco... excêntricos? Mas eles são legais. Sinta-se em casa e se apresente.
0.2|Vamos lá, Derek, seja homem, caramba... Ah, cara, amigão. Desculpa, minha cabeça anda nas nuvens ultimamente.
0.3|É... e aí?
0.4|...Que porra você quer?
0.5|...Que porra você quer?
0.6|É... e aí?
0.7|E aí, garoto. Como vai?
0.8|É... e aí?
1|Eu ficaria longe do Frank se fosse você. Não é preciso muito para irritá-lo. Mas se você realmente quer ser amiga dele, tente convencê-lo de que está do lado dele.
1.1|E eu deveria me importar... por quê?
2|Você olhou na geladeira? É o lugar mais óbvio para mim.
2.1|É, é, você está procurando chantilly, né? Sem problemas, cara, sem problemas. É um fato pouco conhecido que a Rachael adora levar seu próprio chantilly para todas as festas que vai — não pergunte, é uma coisa sexual — e ela gosta de estar preparada para qualquer festival de sorvete improvisado. Enfim, o sinal secreto para fazer com que ela te ofereça um pouco daquele picolé doce é apertar a bunda dela. Simples assim. Faz isso, cara, traz um pouco daquele creme.
3|Opa, desculpa, cara. Você precisa me deixar fora dessa. Se a Madison soubesse que eu tenho um pouco, ela me matava. Talvez você devesse devolver para ela. Você começa roubando celulares e depois vende metanfetamina, assalta bancos e incendeia orfanatos. Cuidado.
3.1|Ok, não sei qual era o seu plano antes de chegar aqui, mas vou impedi-lo. Isso é inaceitável!
4|Ei, o que você está fazendo? Eu te convidei para a festa da minha amiga e você está mexendo nas coisas dela? Espero que tenha um bom motivo para isso...
4.1|Você quer o diário da Madison, é? É, provavelmente só para ficar mais bem informado sobre o que dar de aniversário para ela. Que ser humano incrível! Vou te dizer uma coisa, a Madison tem um cofre no quarto dela. É só entrar e começar a tentar arrombar aquela coisa, use os punhos se for preciso. E certifique-se de que a Madison te veja fazendo isso, ela curte muito... tipos assertivos. Você consegue, cara!
5|Acho que não, cara. Você está por conta própria.
6|Bem, por que você não disse isso logo de cara? Tem que estar no armário dela para guardar. Eu sei que a Madison anota o código dela porque ele muda o tempo todo. Eu daria uma olhada no quarto dela em busca de pistas.
7|Ah, é? Você e a Kat? Nunca pensei que alguém fosse capaz de quebrar aquela parede de gelo. Bom trabalho, cara! Bem, ela está grudada naquele telefone. Se você conseguisse mexer no sinal do celular dela, talvez ela escolhesse outro lugar para ficar.
7.1|Tentando atuar com a Kat, hein? É simples. É muito, muito simples. A Kat ama alguém que se expõe. E eu digo isso literalmente. Tire o seu pênis e comece a se masturbar. Tô te dizendo, ela vai adorar cada segundo que você passar pintando os corredores.
8|Calma, cara. Tem uma pia bem ali. Tenho certeza de que você consegue encontrar algo para encher de água...
8.1|Calma, cara. Tem uma pia ali — sabe, como na maioria das cozinhas. Tenho certeza de que você consegue encontrar algo para encher de água...
8.2|Como eu não percebi... tudo o que está errado com você antes desta noite? Você não consegue segurar água sozinho?... Nossa.
9|Ah, que porra, cara! Esses são meus amigos! Tenha respeito! Mas bom trabalho na barba...
9.1|O QUÊ? Cara, cara! Escuta, você sabe que eu não conseguiria fazer essa coisa de palhaço com o que você tem, mas... localização, localização, localização. ...E você ainda não me deu nenhuma dica de cuidados masculinos.
10|Ai, meu Deus, mano. Isso não tem nem graça! Droga, espero ter uma troca de calças no carro...
10.1|Cara de verdade. Sabe de uma coisa, você está sozinho esta noite. Todo esse gozo em mim e você AINDA não compartilhou seus segredos de escape. Por que eu tenho amigos tão egoístas?
10.2|Ah, que diabos, o que há de errado com você? Pensei que fôssemos amigos, mas você não me deixa escolha!
11|A única bebida alcoólica que conheço aqui é com o Frank. Talvez você devesse conversar com ele e ver se conseguem resolver alguma coisa.
11.1|Ahhh, isso parece importante, cara! Ei, você sabe quem é um verdadeiro conhecedor de álcool? Frank. Diga a ele que você gosta de beber, ou tente beber na frente dele, e ele dirá se é algo que uma mulher gostaria.
12|Uhh. Você já tentou dar um presente a ele? Mulheres adoram presentes inesperados.
12.1|Ooooh, Ashley. É, ela adora uma piada. Ótima brincalhona. Ótima exibicionista também. Aposto que tirar a blusa dela na frente de todo mundo mostraria a ela que vocês pensam como ela.
13|Bem, eu sei que a Ashley fuma um pouco. Acho que essa é a chave para se envolver com ela.
13.1|Ah, ah sim, cara, eu sei que a Ashley é meio doida. Não só nos lençóis. O tempo todo. Por que você não a leva para sair e a cobre de carinho? Sério, desabafa com ela. Isso resolve.
14|Cara, a gente acabou de falar disso. Você não acha que eu ia tocar no assunto se tivesse alguma coisa?
14.1|Não, cara, eu não estava planejando que isso acontecesse naquela noite. Se você estiver a fim, suas melhores apostas provavelmente serão Stephanie, Ashley ou talvez Patrick. Ou Frank, eu acho... quem sabe o que ele tem guardado hoje à noite.
14.2|Procurando a conexão, hein? Tudo bem, olha só para eu ter certeza de que tem maconha escondida DENTRO do micro-ondas. A questão é que ela está lá mesmo, então a melhor aposta é ligar o micro-ondas e inalar a fumaça que sai. Tá me acompanhando? Para o melhor efeito, você provavelmente deveria enfiar a cabeça dentro do micro-ondas e respirar fundo enquanto ele estiver ligado. Vai nessa, filho da puta! Filho da puta...
15|Ops, pega leve, cara! Todo mundo sabe que a Ashley odeia a cor vermelha! Eu não faria isso se estivesse tentando conquistá-la. Embora uma flor seja uma boa ideia... talvez se fosse de uma cor diferente?
15.1|Parece um plano genial esse seu, amigo. Boa sorte com isso.
16|Bem, eu sei que os pais da Stephanie são ricos. Se alguém tem 50 dólares por aqui, provavelmente é ela. Talvez você devesse falar com ela e ajudá-la se ela precisar de alguma coisa...
16.1|50 dólares! Sem problemas. Vai ser fácil. Fiz uma aposta de 100 dólares com o Frank, então ele não poderia impedir ninguém de tirar cervejas do armário dele. Vai buscar umas cervejas, porque todos sabemos que você é um festeiro, e o Frank vai perder a aposta! Vou dividir o prêmio com você. Fácil assim! Então vai lá... cara.
17|Qual é o seu problema, cara! O que eu te disse sobre falar comigo sobre esse tipo de merda? Não quero saber!
17.1|Que tal de jeito nenhum? Nunca mais. Em lugar nenhum.
17.2|Nossa, uh, droga, essa pode ser a primeira vez. Estão brincando comigo? Piadas significam alguma coisa?
18|Droga. Certo. Se eu realmente tiver que satisfazer essa conversa... Acho que quando bebo um pouco, uh... minha resistência diminui. Talvez você devesse tomar uns drinques e relaxar. Só tome cuidado para não ficar completamente bêbado, ou será inútil.
18.1|Droga, você não pode simplesmente parar? Vá beber até entrar em coma ou algo assim. Garanto que vai te manter no chão.
18.2|Olha, eu não sei muito sobre IMPEDIR que as mulheres terminem. Geralmente tento chegar à linha de chegada antes que minha língua fique dormente. Mas eu sei que um pouco de álcool vai desacelerar o processo. Talvez eu experimente algumas garrafas para acalmar esses nervos.
19|Ei, calma aí! Eu sei que o Frank pode ser um babaca, mas a violência deve ser sempre o último recurso. Tenho certeza de que, seja lá o que for, vocês conseguem resolver amigavelmente. Eu teria que ter um bom motivo para dar um soco nele.
19.1|Ah, pelo amor de Deus- ...uh, é, cara. Siiiiiiiii! Sabe de uma coisa? Eu te apoio totalmente! Assim como você me apoiou hoje à noite, cara. Vai lá e dá uma pancada no Frank e eu estarei lá! Você e eu juntos, é!
20|Bem, eu acho engraçado. É preciso muita coisa para me irritar, mas existe um limite. O Frank ainda não o ultrapassou.
21|A Amy é a melhor. Tive algumas aulas com ela no semestre passado. Ela é obcecada por aquela banda, Panic! at the Disco. Ela surta toda vez que alguém menciona eles.
21.1|Ah, Amy? Ela é minha colega de classe. Ela tem uma paixonite enorme pelo vocalista daquela banda, o Panic! at the Disco. É, cara, o vocalista deles, o Jared Leto... ele realmente a excita.
22|Obrigado por vir, cara! Que bom que você veio. Foi uma semana difícil. Eu queria muito estar com você.
22.1|É. Tá vendo essa cara? Essa é a minha cara de "que bom que consegui".
22.2|É, mais ou menos. Tem gente boa aqui, mas meu melhor amigo não pôde vir. Uma vergonha e tanto. Ele nunca me causa problemas, nunca. E é sempre um momento bom. Eu poderia usar isso, considerando a semana difícil que tive...
22.3|Você acha que eu vou me abrir com você, sobre como você passou esta noite e a semana que eu tive? Você é louco ou algo assim? Me deixa em paz, ok?
23|Ah, não vale a pena falar sobre isso agora. Vamos relaxar e nos divertir.
23.1|Não sei se você está mesmo perguntando, mas mesmo assim... o que te faz pensar que eu quero entrar nessa com você?
24|Ah, pensei que você fosse me ouvir em algum momento. Eu mesmo deveria ter te contado. Agradeço sua preocupação. Se eu encontrar o homem que vendeu aquela metanfetamina para ele, vou enlouquecer.
24.1|Acho que você não assiste ao noticiário. É o Maurice, ele foi pego com metanfetamina, cara. Dá para acreditar nessa merda? É quase surreal. Você conhece meu irmãozinho, ele não se mete com essa merda, ou pelo menos eu pensei que me metesse. Vou matar quem o vendeu, quem o envolveu com aquele veneno horrível.
24.2|Ah, pensei que você fosse me ouvir em algum momento. Não acredito que o pegaram com a metanfetamina. Descubra quem vendeu para ele, e talvez eu me sinta melhor em te convidar para hoje à noite...
24.3|Ah, pensei que você fosse saber eventualmente. Não acredito que ele foi pego com metanfetamina. Descubra quem vendeu para ele, e talvez eu me sinta melhor em convidá-lo para hoje à noite...
24.4|Acho que não há mal nenhum em compartilhar a notícia. É meu irmão Maurice — ele foi pego com metanfetamina. Dá para acreditar? Eu nem sabia que ele usava essa porcaria. Se eu encontrar o cara que vendeu para ele, vou surtar com ele.
24.5|Não que seja da sua conta, mas é, ele é totalmente selvagem. Não acredito que ele foi pego com essa porcaria. Se você soubesse alguma coisa sobre a pessoa que vendeu para ele, eu estaria com um humor muito mais amigável.
24.6|A notícia realmente se espalha, né? É, é verdade. Eu mesmo ainda não consigo acreditar. Entre nós, se eu encontrar o cara que vendeu metanfetamina para ele, vou surtar com ele.
25|Que diabos? Isso nem faz sentido. Ele não é nada disso! Acho que preciso falar com ele.
25.1|Que porra é essa? Ele não é nada disso! É melhor você não mexer comigo sobre isso. Mas se não estiver... considere-se um pouco mais perto de cair nas minhas graças.
26|Frank. Que porra é essa? Foi você quem vendeu essa merda para o meu irmãozinho?
27|Cai fora, Frank! Estou com muita raiva para considerar meu irmão responsável pelos próprios atos ou ouvir seus motivos agora. Vou te dar um chute na bunda, seu idiota!
28|Desculpa, cara. Eu sei que você queria que eu chutasse a bunda do Frank. Eu queria chutar a bunda dele também, mas aquele idiota é grande. Talvez se eu tivesse uma ajudinha, eu conseguisse...
28.1|Por que diabos eu deixei você me meter nisso? Puta merda, cara! Meus ouvidos estão zumbindo! Não vou deixar o Frank ir tão fácil, mas é melhor você fazer isso para que eu possa derrubá-lo ou encontrar alguém que...
29|Agora é isso, cara! É disso que eu estou falando. Avise a ele que estou pronto! O Frank vai cair!
29.1|Ok, ok. Se isso funcionar... Admito que você me ajudou a derrubar o Frank. Considere-se redimido. Um pouco. Ok, vamos lá. Vá dizer ao Patrick que estou pronto!
30|Ops, você está bem, cara? Você não parece muito bem. Por que você não senta um pouco e para de beber, ou eu vou ter que chamar uma ambulância para você?
31|Tá falando sério, cara? Eu não te convidei aqui para você agir como um idiota! O que há de errado com você? Calma, cara!
31.1|Oh ho ho. A MERDA virou uma festa agora.
32|Cai fora! Vou deixar vocês dois em paz. Mano, a gente precisa mesmo se encontrar um dia desses e discutir como você se barbeia assim. Eu venho tentando fazer a minha assim há anos.
33|Oh merda. O que há de errado com você? Eu te convido para essa festa e você começa a roubar coisas? Eu pensei que éramos amigos, mas você não me deixa escolha...
33.1|Oh, que diabos... você anda por aí roubando merda? O que há de errado com você? Você não me deixa escolha...
34|Desculpa, cara. Eu não trouxe nada. Talvez você devesse perguntar para o Frank ou para o Patrick.
34.1|Usar isso em todas as pessoas que não vão te comer hoje à noite? Pare de me fazer perder tempo.
34.2|Oh, não, desculpa, eu não trouxe nada hoje à noite. Infelizmente, acho que sua única opção pode ser o Patrick. Mas eu tomaria cuidado. Conhecendo-o, ele carrega o mesmo há 10 anos. Esse cara nunca transa. Vale a pena tentar, se você realmente precisar.
35|Provavelmente bissexual, na verdade. Ele sempre teve uma queda pela Kat. Mas eu vejo o jeito que ele olha para a minha bunda. Por que você pergunta?
35.1|...É mesmo? O que te importa quem gosta dela ou por quê?
36|Frank parece confuso com a situação. A menos que você esteja realmente interessado no Frank?
37|Que porra é essa! Amy é uma das minhas melhores amigas. Como você ousa desrespeitá-la desse jeito? Eu vou te foder, cara!
38|Bem, nesse caso, parece que você precisa ser honesto sobre seus sentimentos.
39|Eu entendo seu ponto. Seria um cenário incomum. De qualquer forma, parece que você precisa esclarecer esse mal-entendido com o Frank. Ele acha que você é gay, então talvez tenha um jeito de convencê-lo de que não é.
40|Que porra é essa, cara? Por que eu faria isso? Além disso, você sabe como eu sou insegura com meus mamilos estranhos. Acho que ninguém aqui quer ver isso.
40.1|Cara, eu não vou te dar MERDA nenhuma depois do que você fez. Porra, você nem vai ter a sua própria merda de volta, quanto mais a minha. Heh, é, aposto que ninguém nessa festa ia querer que eu te desse nada... exceto talvez uma surra!
40.2|Ah, cara, eu sei que já passei por isso uma vez hoje à noite, mas... foi 50% loucura e 50% romântico. Além disso, ninguém se importa em ver meus mamilos estranhos.
40.3|Cara, você acabou de ver essa merda. Por que diabos eu faria isso por você tão cedo? Esse programa... tem duração limitada.
40.4|Uh-oh, o que foi isso? É importante para você? Você devia ter tentado um pouco de psicologia reversa. Agora cai fora.
40.5|Que porra é essa? Por que eu faria isso? Não quero repetir a aula de educação física da oitava série, quando todo mundo dizia que eu tinha mamilos fritos! Não, desculpe. Acho que ninguém aqui quer ver isso. Até prova em contrário, a camisa continua.
41|Uma petição? Para tirar a minha camisa? Ok, você tem a minha atenção. Mostre-me esta petição e talvez possamos conversar.
42|Desculpe, cara, mas não são assinaturas suficientes. Parece que ainda tem muita gente que ficaria desconfortável se eu tirasse a minha camisa. Me contate se conseguir mais apoio para isso.
43|Nossa. Toda essa gente quer que eu tire a minha camisa? Bem, acho que não posso negar ao público o que eles querem. Lá vai, gata!
44|Obrigado pelo aviso, cara! Sempre posso passar mais tempo com a Amy. Vou procurá-la.
44.1|Ok, vou procurá-la.
45|Uhh, bom, não vejo ninguém aqui usando a bandeira, mas às vezes as pessoas têm coisas interessantes por baixo das roupas, se é que você me entende. Talvez você dê sorte e alguém esteja usando uma cueca patriótica.
45.1|Ugh... Quer dizer, isso parece uma caça ao tesouro muito legal, cara. Mas ninguém vai dizer que cueca eles estão usando. Você definitivamente vai ter que tatear em alguma cintura e ver com os próprios olhos. É, heh, enfim, boa sorte, cara!
46|Por que toda vez que eu te dou um conselho, você se vira com uma pergunta boba, como se eu não fosse o único que te deu a ideia? Não, eu não tenho cuecas com a bandeira americana. Se tivesse, eu teria te contado.
47|Acho que é só mais um dia na sua vida. O que isso tem a ver comigo?
47.1|Não quero ouvir. De jeito nenhum.
48| 48|Não sei se entendi a pergunta. Elas não foram feitas para você? Ou tem algo pior por vir?
49|Bem, tem o Patrick com aquele site sujo dele... tem a Katherine que usa a internet como uma arma... e acho que a Vickie sempre precisa de mais nudes. Ela se alimenta de fotos de nudez como uma vampira.
50|Droga, nem sei se ela foi convidada. Eu perguntaria para a Rachael sobre isso. Elas são amigas, pelo que me lembro.
51|Você mexeu no celular da Madison e roubou fotos, cara? Eu disse que não queria me envolver.
51.1|Você está me enganando, afinal? É isso. Agora eu vou te dar uma surra.
52|O-o quê? Você deve estar louco, cara. Eu e a Madison somos só amigas. Só amigas.
52.1|Cara, tem mais alguma coisa aí, mas não estou a fim de entrar em detalhes agora.
52.2|Cara, tem mais alguma coisa aí, mas não estou a fim de entrar em detalhes agora.
52.3|Cara, tem mais alguma coisa aí, mas não estou a fim de entrar em detalhes agora.
52.4|Se você acha que eu vou falar com você sobre isso... você está com uma maldita aflição, filho.
53|Tá, tá, o que você é, algum tipo de Mente Brilhante? Como você descobriu isso? Deixa pra lá, só guarde essa informação entre nós. As coisas estão um pouco estranhas entre nós agora por causa disso. Não, não está um pouco estranha. Está muito, muito estranha.
54|Eu sei, só estou tentando criar coragem. Achei que o álcool resolveria, mas é claro que o Frank tinha que estragar tudo. Isso é horrível, eu quero consertar isso. Agora, Madison está se escondendo de mim porque nós trocamos olhares sem querer.
55|Você faria isso? Cara, você é um amigo de verdade.
55.1|Isso mesmo, você sabe que eu vou. Por você, eu vou tentar consertar toda a situação da Madison. No entanto, só entre nós, não posso dizer que ela não vai acabar no mesmo lugar da última vez, se é que você me entende... Mas se esse for o pior cenário... Valeu, mano, eu vou procurá-la.
55.2|Isso mesmo, você sabe que eu vou. Por você, eu vou tentar consertar toda a situação da Madison. No entanto, só entre nós, não posso dizer que ela não vai acabar no mesmo lugar da última vez, se é que você me entende... Mas se esse for o pior cenário... Valeu, mano, eu vou procurá-la.
55.3|Você faria isso? ... Hm, talvez você seja um amigo de verdade, afinal.
56|Você gritou como um passarinho?
57|Que fodão, você está me deixando animado! VAI, TUCANS! BRWAAAAAK! Voe alto, mano, eu vou fazer isso. Eu preciso do seu apoio, é só esperar lá fora quando eu for até ela. Vai significar muito para mim.
57.1|Eu vou fazer isso. Eu preciso do seu apoio, é só esperar lá fora quando eu for até ela. Vai significar muito para mim.
57.2|É, amor! Estou me sentindo animado agora! VAI, TUCANS! BRWAAAAAK! Tudo bem, garota, você é uma ótima líder de torcida. Eu preciso desse tipo de apoio agora. Você pode ficar comigo quando eu chegar perto dela? Vai ajudar muito.
58|O que é isso, algum tipo de tática para me animar? Porque está funcionando, cara, você está lindo! Com certeza honrarei sua fidelidade à boa forma fazendo as coisas certas com o Mads novamente, agora que sei! Uhuu!
58.1|Uhh... Por que você tirou os sapatos? Seus pés estavam suados ou algo assim? Acho que não importa, e tenho outras coisas em que deveria me concentrar agora. Você é estranho, mas gosto do seu entusiasmo. Vou canalizar essa energia para consertar as coisas com a Madison. Vamos lá!
59|Mads, estou farto disso. Suba e converse comigo.
60|Chega de desculpas. Somos bons amigos, e não estou dizendo que quero mais nada — sei que você também não está procurando por mais nada. Mas não precisamos ficar na ponta dos pés pelo resto da noite, ou pelo resto das nossas malditas vidas! Quero voltar a ser como era, mas talvez com um pouco mais.
61|Vantagens. Duas grandes.
62|Eu prometo. Agora, vamos tentar esse novo acordo, aqui e agora.
63|Ei, o que você está... o que todo mundo está fazendo aqui?!
63.1|Ei, o que você está... o que todo mundo está fazendo aqui?! E por que você está pelado?!
63.2|Que diabos está acontecendo? O que todo mundo está fazendo aqui? E por que você está pelado? Eu tenho tantas perguntas agora!
64|Pessoal, saiam daqui, desçam e aproveitem a festa ou algo assim.
65|É só muita coisa, mano. Coisas de família, mas também alguns problemas com amigos. Quer dizer, problemas com namoradas e amigos, tudo junto. Coisas divertidas. É tudo o que vou dizer agora. Obrigado por cuidar, cara, mas vamos deixar isso para lá.
65.1|Eu te disse. É muita coisa, mano. Coisas de família, mas também alguns problemas com amigos. Problemas com namoradas e amigos. Vamos deixar isso para lá.
65.2|Ah, é muita coisa. Principalmente coisas de família, mas também alguns problemas com amigos. Quer dizer, problemas com garotas e problemas com amigos, tudo junto. Coisas bem divertidas. É o mais específico que vou conseguir ser agora. Agradeço a sua preocupação, mas prefiro me distrair um pouco e tentar me divertir hoje à noite.
66|Madison...
66.1|Pare, pare e escute.
67|Vou me apressar, deixa eu usar a imaginação... Pamela Anderson com aquele biquíni do Baywatch... A mulher da seguradora Geico se pegando com meu professor de álgebra do ensino médio... OPRAH WINFREYYYY. Ahhh...
68|Madison, sai, todo mundo foi embora. Isso foi bem nojento, cara. Estou começando a me perguntar por que te convidei para essa festa.
68.1|Madison, sai, todo mundo foi embora.
68.2|Madison, sai... todo mundo foi embora. Isso foi muito nojento. Estou começando a me perguntar por que a Brittney te convidou para essa festa.
69|Não, cara. Madison, sai, gata.
70|Não quero falar sobre isso, não quero brigar por causa disso, não quero ficar remoendo isso. Você fez o que fez... e, curiosamente, a Madison e eu começamos a conversar de novo... e mais um pouco. Então, vamos deixar por isso mesmo.
71|Ei, vou parar com isso agora mesmo. Vocês dois estão prestes a fazer uma cena, se não perceberam.
72|Cara, preciso dizer, você está arrasando com a Ashley hoje à noite. Dizendo todas as coisas certas, animando a festa. Ainda bem que te trouxe. Você devia tentar, hehe, tornar a sua noite ainda melhor, se é que me entende. Com a Ashley, você ainda está aí?
72.1|Cara, preciso dizer, você está arrasando com a Ashley hoje à noite. Dizendo todas as coisas certas, animando a festa, estou tão feliz por ter te trazido, mesmo que a Madison vá te matar por derramar cerveja nela. Você deveria tentar, hehe, tornar sua noite ainda melhor, se é que me entende. Com a Ashley, o próximo?
72.2|E aí, garota, não posso deixar de notar que você foi ÓTIMA com a Ashley hoje à noite. Dizendo todas as coisas certas, animando a festa, você está com uma vibe muito legal. Sinto que estou vendo um lado da Ashley que nunca vi antes. Tipo, quer dizer, acho que ela pode estar a fim de você. E quero dizer, realmente a fim de você. Entendeu?
73|Bem, de um soldado para outro, desejo-lhe sorte. Pelo menos um de nós vai ter alguma ação. Minha trincheira tem estado livre de forças invasoras ultimamente.
73.1|Bem, de um soldado para outro, desejo-lhe sorte.
73.2|Bem, boa sorte. Estou vivendo indiretamente através de você esta noite, já que minha própria situação tem sido um pouco... inexistente ultimamente.
73.3|Bem, boa sorte aí. Continue arrasando, garota.
74|Não consigo falar, se você não percebeu.
75|Nunca. Diga isso. De novo.
76|A Steph é... bem estranha. Não digo isso de um jeito ruim, mas cara, ela tem uma queda por qualquer coisa que a foda rápido. Mesmo assim, ela é muito inteligente em certas coisas. Muito inteligente. Só estou preocupado que ela esteja queimando neurônios mais rápido do que imagina...
76.1|Ah, sim, sim, Stephanie! O que posso dizer, cara, a coisa mais importante que você precisa saber sobre a Steph é que ela é gostosa demais para você, e acho que ela pode até ter tido ânsia de vômito da última vez que você se afastou dela. Muda esses fatos, cara.
77|É, tudo bem. Mas não conte a ela que conversamos. Tenho tido problemas familiares ultimamente e acho que ela quer saber mais sobre isso.
77.1|É, sem problema. Mas não conte a ela que conversamos. Ela sabe da situação do meu irmão, e eu realmente acho que ela só está tentando tirar um traficante dele. Vadia ignorante, não usem drogas, crianças.
78|Ei! Você viu como a Steph ajudou a Amy? Ela nem conhece aquela garota, que legal da parte dela.
79|Então, eu nunca pensei que teria que dizer isso para outro ser humano com mais de 5 anos, mas não é legal chatear as pessoas a ponto de elas quererem te bater na cabeça com um martelo. O que, acredite, a Madison faz se você não relaxar. Relaxa, cara.
80|É, é um... um lugar legal. Eu acho. A Madison faz, uh, as artes lá em cima. Ela é, hum, uma artista!
80.1|Ah, sim, é muito lindo. Um trecho de casas e jardins - orgasmo. Um lugar perfeito para, ah, sei lá, dar uma escapadinha por algumas horas. Você não acha?
81|Não, não, tenho certeza! Ela é uma artista muito, uh, talentosa, e precisamos garantir que a comunidade artística esteja, uh, prosperando, e, uh... Não aguento mais isso.
82|Madison está tentando "abraçar" esse estilo de vida artístico, mas não é bem a praia dela, pelo que vejo. Não é bem a praia dela. Merda, cara... ela é péssima mesmo. Mas eu nunca diria isso a ela, mesmo se quisesse.
83|Não quero entrar em detalhes, mas Madison e eu estamos passando por, acho que se pode chamar assim, uma fase difícil. Não vou tornar a fase ainda mais difícil. É, concordo, a arte da Madison É. A. MERDA!
84|E daí? Agora você vai agir como se não soubesse que eu e a Madison já ficamos juntos? Não vou falar mal dos hobbies dela agora que ela está disposta a jogar Hide the Black Adder comigo de novo. É, concordo, a arte da Madison É. A. MERDA!
85|Cara, me deixa fora disso.
85.1|Me deixa fora disso.
86|Ei, não diga a ela que eu acho que ela é péssima em pintura. Deixe ela fazer o que quiser, eu digo. Eu adoro jogar "Death Mistress: Battlebabe's Vengeance", mas nunca serei material para tabelas de classificação. Cada um com o seu gosto. E ei, não tente nada. Eu sei como você está usando oportunidades que parecem de videogame para ficar com mulheres. Não faça isso com a Madison.
87|Você está falando do pássaro que ela está pintando? Eu odeio ser esse cara, mas acho que foi uma pintura por números. Sabe do que estou falando? É como um desenho que você colore de acordo com o número no espaço vazio. São para crianças especiais. E a Madison também, eu acho.
87.1|Embora a Madison só pinte por números, vou encomendá-la para fazer uma obra que diga "VÁ SE FODER E NUNCA MAIS FALE COMIGO", que eu posso entregar para ela imediatamente. Nem vai ser difícil para ela ficar na fila, porque tudo o que ela está fazendo é pintar uma placa, agora que penso nisso.
88|A Madison anda muito interessada em criaturas ultimamente por causa de um guru que ela conheceu e que lhe ensinou tudo sobre o que é chamado, ah, sim, de "animais do céu". É como um horóscopo que te diz a qual animal celestial você está conectado ou algo assim. Eles, uh, todos vivem em uma árvore gigante no céu. Ou em uma estrela. Eu diria que você deveria perguntar a ela sobre isso, mas ela só vai falar com você quando confiar em você.
88.1|Olha, se você nunca ouviu falar dessa coisa de Animal Celestial do Madison, EU IMPLORO que você vá para o deserto e conheça o cara que ensinou aquele mumba jambalaya para ele, para começo de conversa. Aí aquele filho da puta do Charles Manson pode ter dois iniciados e eu não terei mais que lidar com você.
89|Ah, que bom para você. Então, o que você acha dessa coisa toda de criatura estelar? Você acredita?
90|Ufa, fico feliz em ouvir isso. Madison estava me contando que o cara que começou essa baboseira mora em algum lugar no deserto e está reunindo seguidores que podem aprender seu animal celestial pelo preço baixíssimo de um cavanhaque. Isso é coisa do Charles Manson, cara!
91|Essa é uma boa perspectiva, eu acho. Eu provavelmente me sentiria da mesma forma... se eu não fosse louco pra caramba. Claro, na ideologia deles, essa merda é provavelmente como o lixo sagrado de um morcego espacial cósmico, então talvez "loucura de merda" seja o que eles querem dizer.
92|Jesus Cristo, você também não! Talvez a Vickie conheça um diretor em Hollywood com quem eu possa conversar porque preciso fazer um documentário sobre essa loucura. Você precisa abrir os olhos para não acabar no deserto tentando abraçar uma cascavel porque ela é sua amiga escolhida pelos céus. Não vá abraçar nenhuma cascavel, ok?
93|Sério? Bem, em nome de todos do círculo social da Madison, eu agradeço. Na semana que vem, ela tinha marcado um encontro com o cara por trás de tudo isso no deserto, e algo me diz que não voltaríamos. Esse guru provavelmente daria uma olhada na inocente Brittney e estaria acabado. Ele estaria escrevendo uma carta para os pais dela na fazenda dizendo que a Costa Oeste destruiu a filha deles.
94|Eu não tenho uma, porque não sou louca. A Madison tentou me dizer que eu tinha todos os sinais de um javali, mas qualquer um que me conhecesse de verdade saberia que eu seria uma espécie de gato. Depois do Purgalicious, não há outro animal com quem eu me conecte melhor.
94.1|Aqui está seu amigo animal celestial: você é o—uh, vergonhoso bebê de um Cojete-asuarus Rex e um Te-odon, criando o Cojete-adactyl, que ninguém nunca gostou e os fósseis mostram que não tinha cu, então—teve que vomitar a própria merda!
95|Você nunca conheceu minha gata, Purgalicious? Ela era a melhor gata do planeta. Aí eu a deixei ficar com a Madison por um fim de semana e ela fugiu, para nunca mais ser vista. Já faz algumas semanas e ainda sinto muita falta dela, cara.
95.1|Purgalicious é minha gatinha. Ou acho que deveria dizer ERA minha gatinha. Ela era a melhor gata do planeta. Aí eu a deixei ficar com a Madison por um fim de semana e ela fugiu, para nunca mais ser vista. Já faz algumas semanas e eu ainda sinto muita falta dela, cara.
96|Não é o único motivo, mas sim, causou uma certa... tensão. Não consigo mais falar sobre isso. Me deixa tão triste.
97|É, pode-se dizer que sim. Embora tenha sido porque deixei a Purgalicious passar o fim de semana com a Madison que eu consegui me conectar com ela, para começo de conversa. Aquela boceta realmente sabia como conseguir bocetas. Não consigo mais falar sobre isso. Me deixa muito triste.
98|A primeira coisa é: você vai dar um passo para trás, cara. Se alguém vai ser modelo da Madison, serei eu. Certo, Madison. Quer dizer, qual é, olha só!
99|Cara, você não só não pode falar assim com a Madison, como ela também se arrependeu. Eu odeio fazer isso, mas vou ter que punir duramente a sua cara.
100|Você está brincando comigo com o jeito que esse babaca te tratou hoje à noite? Não existem momentos de fraqueza, só amigos fracos. Vamos lá, Mads, você sabe que deveria ser eu! Me pinte como uma das suas francesas, baby!
100.1|Você está brincando comigo com o jeito que essa garota te tratou a noite toda? Não existem momentos de fraqueza, só pessoas fracas. Vamos lá, Mads, você sabe que deveria ser eu! Me pinte como uma das suas francesas, baby!
101|Nós podemos lidar com tudo isso depois, Madison. Podemos ter muita merda para analisar, mas não posso deixar você despir outra pessoa e ver o que ela está carregando, mesmo que seja em nome da arte. Eu quero ser seu tema. Me pinte como uma das suas francesas, baby!
101.1|Nós podemos lidar com tudo isso depois, Madison. Temos muita merda para resolver, mas não posso deixar você tirar a roupa de outra pessoa. Me escolha, droga! Quero ser seu tema. Me pinte como uma das suas francesas, querida!
102|Madison, qual é. Quer dizer, depois de tudo que passamos, isso não parece uma escolha óbvia?
102.1|Vamos lá, Madison, você vai mesmo dar uma chance a essa cachorrinha carente quando me tem aqui?
102.2|Vamos lá, Madison, você vai mesmo dar uma chance a essa garota carente e aleatória quando me tem aqui?
103|Ah, ótimo, que bom que cuidei de tudo. Acho que é verdade o que dizem: os amigos que você faz no clube de Dungeons & Dragons da sua escola sempre vão tentar transar com a garota que você gosta.
103.1|Tá brincando?! Não... não, Derek, não é hora de combate. Ainda não é o Fim de Jogo, nem para você nem para mim. Acho que é verdade o que dizem: os amigos que você faz no clube de Dungeons & Dragons do colégio sempre vão tentar transar com a garota que você gosta.
103.2|Ótimo, fantástico. Fico feliz que você esteja gostando. Quem te convidou para essa festa?
104|Pela arte? Porra, não, mas mesmo se eu fizesse, eu não dividiria com você. Você é a concorrente, sua vagabunda. E adivinha? Eu não perco. Eu faço a melhor arte, filho da puta. As cagadas que eu dou de manhã são como mármore esculpido. Eu pinto trapos de porra na ponta do meu pênis artístico, que por acaso se chama Vincent Van Goo. Vocês ainda estão me ouvindo?
105|Vocês estão brincando, né? Essa merda aqui, isso NÃO é arte. Parece que pertence a um hospício para animais animatrônicos que desceram do palco e começaram a matar todo mundo na pizzaria. Essa merda é foda, mano!
105.1|Você realmente — não, não, não, sério — achou que isso ia ganhar? O que é que era para ser? Parece que você juntou todos os itens aleatórios que conseguiu encontrar na casa da Madison.
106|Ah, eu tenho uma coisa. E vai impressionar todo mundo. É a melhor arte que você já viu na cena.
106.1|Deleite seus olhos, você já está vendo a exposição de arte premiada! Esses peitorais vêm direto dos deuses, baby. Meu abdômen é cuidadosamente pintado todos os dias na academia. ISTO É ARTE MASCULINA.
107|Boom, vadia! Isso aqui é arte de verdade. Esses peitorais vêm direto dos deuses, baby. Meu abdômen é cuidadosamente pintado todos os dias na academia. ISTO É ARTE MASCULINA.
108|Como assim, é só isso que eu tenho? Me diz que isso não está te fazendo bem, Madison. Quer dizer, esse é o tipo de arte que pintaram na Capela Listerine, baby!
109|Isso não faz sentido... Devo tirar mais roupa?
109.1|Isso não faz sentido... Devo me curvar? Eu... Depilei meu cu!
109.2|Eu ganhei? EU GANHEI! É isso mesmo, querida! O Hobre-D ainda está com ele.
110|Ora, ora, ora, se não é a vadia esfaqueada que eu pensava ser minha amiga. Sinto muito que seu ensaio fotográfico tenha sido cancelado. Não vai acontecer. Então volte lá embaixo. Está me ouvindo?
110.1|Acho que minhas instruções anteriores sobre transar foram bem claras.
110.2|Ei! É, não pense que me esqueci de você. Você ainda pode transar e... é- Pergie!?
110.3|Pergs, onde você está? Meu Deus, não me deixe de novo!
110.4|Ora, ora, ora, se não é a garota aleatória que achou que poderia ficar entre mim e a garota dos meus sonhos. Sinto muito que seu ensaio fotográfico tenha sido cancelado. Não vai acontecer. Então volte lá embaixo. Está me ouvindo?
111|Ela está trancada neste banheiro e não vai sair até resolvermos as coisas, o que não tem nada a ver com você. Então, saia daqui.
111.1|Ooooh, não! Eu sei o que acontece quando você fica sozinha num quarto com alguém! Não desta vez. Ela e eu temos que resolver as coisas, e isso não tem nada a ver com você. Então, saia daqui.
112|O que aconteceu comigo? E o fato de minha suposta amiga estar invadindo meu território? Foi isso que me deu. Isso, e eu tomei um dos Hyperalls da Amy, então estou a todo vapor. Essa merda me faz sentir como um Navy Seal que foi fodido pelo Diabo. Estou cuspindo o esperma de Satanás, querida!
112.1|O que aconteceu comigo? Além de você? Foi divertido reviver os dias de glória e DEPOIS mais um pouco com você, mas o que eu tive com a Madison pode ser real, e você está se metendo nisso. Foi isso que aconteceu comigo. Isso, e eu tomei um dos Hyperalls da Amy, então estou a todo vapor. Essa merda me faz sentir como um Navy Seal que foi fodido pelo diabo. Estou vomitando o esperma de Satanás, baby!
112.2|O que há de errado comigo? E o fato de um estranho aparecer nessa festa e começar a roubar minha garota? Foi o que aconteceu comigo. Isso, e eu tomei um dos Hyperalls da Amy, então estou a todo vapor. Essa merda me faz sentir como um Navy Seal que foi fodido pelo diabo. Estou vomitando o esperma de Satanás, baby!
113|Você não me serve. Sai daqui. Este quarto está oficialmente proibido.
114|Este poema é dedicado ao meu gato, Purgalicious. Tão peludo e fofo, essa é uma perda que nunca vou superar. Não acredito que ainda deixo alguém te acariciar. Deixei você ficar com a Madison no fim de semana, esperando que isso aumentasse minhas chances de ficar com uma loira. Aí você saiu correndo e se perdeu tentando encontrar o Papai D, e eu rezo para que não tenha sido atropelado por uma Lamborghini. Eu prometo, Purgalicious, que virei correndo toda vez que te ouvir. Miau miau miau miau.
115|Miau miau miau miau.
116|O quê? Purgalicious? É você? Cadê você, gatinha? Madison, é a Purgie! Preciso encontrá-la!
117|Purgie, você está por aqui? Meu Deus, você está no telhado, mano?... sua gatinha. Fique onde está, eu vou subir. Meu Deus, eu vou voltar!
118|Ah, uhhh... você, você tem que me ajudar a descer. Eu não gosto muito de altura, então é estranho estar aqui em cima. Achei que meu gato estava aqui em cima, mas era só um gravador de voz e... seu filho da puta!
118.1|Ah, uhhh... ei, você tem que me ajudar a descer. Posso ter tido um momento de coragem mais cedo, mas estar aqui sozinho está começando a parecer muito estranho de novo de repente! Achei que meu gato estava aqui em cima, mas é só um gravador de voz e... seu filho da puta!
119|Tá brincando comigo?! Vem me ajudar a descer daqui, imediatamente!
120|Acho que estou tendo um ataque de pânico. Isso é real agora, é muito real para mim. Preciso meditar. Vou ficar quieto para você poder tirar essa merda de modelo nua. Parabéns, por favor, vem me foder e me tirar deste telhado.
121|Porra, não!
122|MEU DEUS, MEU DEUS, NÃO! Meu expressionista favorito... arruinado para sempre.
122.1|AI CARA, QUE PORRA! Como é possível estar tão animado e tão triste ao mesmo tempo?
123|Ei, Oi! Por favor, venha falar comigo rapidinho.
124|Não faça isso, cara. Eu sei que fiquei meio louco por um segundo, mas me sinto melhor. O medo de cair desse telhado e quebrar o pescoço tirou todo aquele Hyperall do meu organismo. Estou bem agora. Então, por favor, cara, não faça isso.
124.1|Não faça isso. Eu sei que fiquei meio louco por um segundo, mas me sinto melhor. O medo de cair desse telhado e quebrar o pescoço tirou todo aquele Hyperall do meu organismo. Estou bem agora. Então, por favor, eu imploro. Não faça isso.
125|Porque... Eu estou realmente apaixonado pela Madison. Tipo, realmente apaixonado por ela. Acho que podemos ser mais do que somos agora.
126|É só porque estamos brigando agora. Ela está te usando para me deixar louco, e se você não consegue perceber pelo fato de eu estar no telhado, está funcionando mesmo. Mas eu posso consertar as coisas entre nós, e posso tornar isso real. Eu só preciso que você se afaste.
127|Seja apenas um amigo. É disso que eu preciso de você agora, neste exato momento. Se você não criar um vínculo com a Madison, terá minha amizade para o resto da vida. Qualquer um que te trair tem que me trair primeiro. Frank, Patrick, aquele cara da faixa da Adidas perto do ElevenYSiete. Agora, vou encontrar um jeito bem seguro de sair deste telhado, e quando eu entrar, se eu vir que a porta do quarto está aberta, saberei que você foi meu amigo esta noite. Se não, tanto faz.
127.1|Olha, eu sei que não nos conhecemos muito bem, mas, por favor, se coloque no meu lugar. Esta é a minha chance de algo real. Se você não ficar com a Madison, terá minha amizade para o resto da vida. Quem te cruzar tem que passar por mim primeiro. Eu te peguei. Agora, vou encontrar um jeito bem seguro de sair deste telhado e, quando eu entrar, se eu vir a porta do quarto aberta, saberei que você escolheu minha amizade esta noite. Se não, você e eu vamos ter problemas.
128|Ei, eu desci do telhado. Vi que a porta estava fechada, ouvi uns sons de êxtase quanto mais perto eu chegava, sabe, sons de merda.
128.1|Ei, eu desci do telhado. Parece que você não fechou o acordo com a Madison. Essa aí é uma amiga de verdade. Eu agradeço, cara... desculpa por não ter te visto antes.
128.2|Ei, eu desci do telhado. Parece que você não fechou o acordo com a Madison. Eu sei que não precisava fazer isso, então obrigada. E desculpa por ter perdido a calma antes.
129|Ah, não? Bem, acho que não sei o que aconteceu com suas calças naquela época.
130|Suas calças. Me dá. Agora.
131|ME DÁ SUAS CALÇAS!
132|O que foi? É, foi o que eu pensei... que vadiazinha boazinha. Não vamos conversar o resto da noite. Além disso, convenci a Amy de que você é racista, então aproveite para conversar com ela sobre isso.
132.1|Melhor artista, o caralho. Esse pinguim vai dar pesadelos em todo mundo. Tchau, novata. Aliás, convenci a Amy de que você é racista, então divirta-se falando para se safar.
133|Porra, essa gota de Hyperall é uma merda. Tá bom, filho da puta, te vejo mais tarde. Ah, e eu disse à Amy que você é racista, então aproveite para conversar com ela sobre isso.
134|E é isso que faz de você o meu homem principal! Ei, sempre que alguém tentar te incomodar hoje à noite, saiba que estarei lá para intervir. Bem, qualquer cara. Não vou colocar as mãos em uma mulher, mas vou ficar de olho em você contra qualquer um desses outros caras. Valeu de novo, cara.
134.1|Bem, droga, eu já achava que você era meu homem principal, mas... por que você a rejeitou? Droga... me lembre de demonstrar minha gratidão mais tarde. Mesmo que tudo o que tenhamos acabe sendo nostalgia, você me fez algo importante agora. Enfim, como prometido... se alguém tentar te atrapalhar hoje à noite, saiba que estarei lá para intervir. Bem, qualquer cara. Não vou colocar as mãos em uma mulher, mas vou te proteger contra qualquer um desses outros caras. Obrigado de novo, cara.
134.2|Obrigado, sério, do fundo do meu coração. Sair com a Madison teria me causado todos os tipos de sentimentos. Principalmente confusão, porque eu nem sabia que ela tinha esse jeito, mas também raiva e um pouco de excitação. Mas enfim, não aconteceu, e eu te agradeço por isso. Olha, sempre que alguém tentar te atrapalhar hoje à noite, eu estarei lá para intervir. Você acabou de se tornar um novo melhor amigo para a vida toda.
135|Ok, tem um jeito de eu deixá-la sair daqui para vocês dois poderem sair e fazer seus rabiscos juntos. Não é difícil, mas você precisa fazer isso se quiser que ela saia deste banheiro.
136|Você precisa admitir, agora mesmo na minha frente, que está fazendo tudo isso só para dormir com a Madison. Admita que você não dá a mínima para arte. E, na verdade, você acha que a Madison é uma artista de merda. Admita essas coisas e mostre ao mundo quem você realmente é, e aí eu deixo a Madison sair. E daí? O que você diz? Então você admite que mentir para a Madison sobre seu interesse em arte foi só uma manobra para irritá-la?
137|Eu sabia! Eu sabia. Madison, você ouviu isso? Minha amiga aqui é uma farsa. Uma TRAPAÇA grande, gorda, com um pênis dentro de um pinguim. A porta está destrancada, então vá lá fora e fale com sua modelo, que é uma FONIA, quando quiser. Cara, preciso contar isso para a Amy. Ei, Amy, adivinha quem é o TRAIDOR!
138|Ah, não? Então, adivinha? Eu não vou a lugar nenhum. Meu corpo é feito pelos deuses, droga. Eu não me movo para NENHUM HOMEM. Então, cai fora.
139|É só que... ei, isso é pessoal pra caralho! O que diabos você ia fazer? Sabe de uma coisa, foda-se, eu não me importo agora.
139.1|Nossa, qual é. Essa merda é pessoal. Só porque eu abri meu coração para você sobre a Madison não significa que você pode descobrir meus segredos mais íntimos. Entendeu?
140|Purgie, você está aqui? Merda... não.
141|Eu sei que você era seu mendigo! Espero que valha a pena tentar usar a memória do meu gatinho perdido, porque eu vou te dar uma surra em homenagem ao meu precioso gatinho! Corra e se esconda, mendigo, corra e se esconda!
141.1|Ah, pego no flagra! Boa tentativa, babaca, mas como eu disse, meu rosto estava ferrado hoje à noite! Prepare-se para compartilhar a experiência.
142|Epa, epa, espera um segundo. Frank, eu te prometo, normalmente, esse cara é um homem respeitoso, que adora sotaque da Nova Inglaterra. Várias vezes esta noite, ele me disse como seus músculos são respeitáveis. Então, vamos nos acalmar um pouco, hein, pessoal?
142.1|Uau, uau, espera um segundo. Frank, juro que essa garota é respeitável, abstêmia e adora o sotaque da Nova Inglaterra. Ela também me disse várias vezes como seus músculos são impressionantes. Vamos... vamos diminuir um pouco o ritmo, ok, pessoal?
143|O que aconteceu com vocês vaporizando de repente? O que o Rooney, o Guaxinim da Segurança, diria sobre isso? "SÓ VOCÊ PODE EVITAR MANCHAS DE VAPOR NOS MÓVEIS."
143.1|Ugh, cara, isso cheira a lixo. Não, não estou sendo dramático; essa merda cheira a lixo na cozinha.
144|Cara, o problema é muito maior do que a forma como você escolhe se expressar. Eu... não consigo pensar em uma resposta para essa. É muito idiota. Katherine tem um problema com homens, vá encher o saco dela com essa merda.
144.1|Argh. É um processo complicado. Passo um: Olhe no espelho. Passo dois: Vai se foder.
145|Hmm... cozinhas e banheiros são onde a maioria das pessoas guarda essas coisas, certo? Madison é meio exigente com onde esconde seus remédios, então eu dei uma olhada no armário dela também. Mas eu perguntaria a ela primeiro.
145.1|Encontre você mesma. Bem... espera... Madison é meio acumuladora de comprimidos e reutiliza muito frascos para remédios de venda livre. Péssimo hábito, na minha opinião. Procure frascos no armário dela lá de cima. Melhoras logo, cara.
146|Ah-ã, o que está acontecendo, cara? Você me pegou por um minuto. Vejo que você ainda se lembra do velho aperto de mão secreto do ensino fundamental. Vai tucano, é isso! Acho que sei por que o Sr. Gunderson REALMENTE nos ensinou essa saudação... isso, ou tucanos são uns pássaros realmente pervertidos.
146.1|Tá tentando piorar a situação? Você já venceu, então, por favor, me fode?
147|A Amy acabou de me mandar uma mensagem. Me conta sobre a merda que você fez ela passar. Você achou que tinha escapado impune? Surpresa, filho da puta.
148|Valeu, cara, é disso que eu estou falando. Não está nada bem, né, Lety?
148.1|É disso que eu estou falando! Não está nada bem, né, Lety?
149|Ahh, ele é um cara incrível. Quer dizer, eu sou sarado pra caramba. Só me pergunte da próxima vez antes de sentir meu amor. Se tiver um tempinho, talvez eu possa te contar um pouco sobre minha rotina de exercícios. Exercícios de Kegel masculinos fazem MARAVILHAS.
150|Cara, como você conseguiu fazer isso? Você sabe como eu era gordo no ensino médio! Eu tinha que usar aquelas regatas especiais... aquelas com elástico no peito. Eu parecia um tubo de pasta de dente que tinha sido pisado...
150.1|Como você conseguiu fazer isso? Você não tem ideia de como eu era gordo no ensino médio e como eu me sentia! Eu tinha que usar aquelas regatas especiais... aquelas com elástico no peito. Eu parecia um tubo de pasta de dente que tinha sido pisado...
151|Não é só você, todo mundo, fiquem longe de mim!
151.1|Fiquem longe - fiquem longe de mim!
151.2|Fique longe de mim!
152|Que diabos? Isso não são peitos de homem! São peitorais, droga! Meu peitoral está INCRÍVEL! Vamos lá, essa merda está realmente trazendo de volta algumas memórias ruins do ensino médio.
153|Eu posso responder isso. Não, ninguém mais quer!
154|Que tal MENOS para você? Ooh, ei, isso faz cócegas, pare, não, isso não tem graça nenhuma. Quem você pensa que é?
155|Ah, que diabos, não! Não é meu abdômen definido, não quero ter que explicar essa merda! Vou cair fora!
156|É... era isso que você queria? Ei, pessoal, o magoo gordo está comendo da geladeira como um selvagem gordo! OLHE PARA MIM! TESTEMUNHO!
157|Ok... ok, vou levantar. Você tem razão, não sei bem o que deu em mim. Puta merda, foi isso que eu peguei? Eles encontram essa coisa dentro de baleias mortas no fundo do mar! Porra, baleias?! Meu Deus, é isso que eu sou, né?
158|Ei, ei, pega leve com os apertos nos peitos. Eu continuei com essa merda quando era gordo porque vocês costumavam me dar chocolate depois que eu acordava, mas eu não sou mais esse cara. Vocês não vão me fazer engordar mais, não sou eu, não!
158.1|Não acredito que vamos voltar a isso. Você sabe que eu tenho problemas com meus peitos, cara. Essa merda me leva de volta ao ensino fundamental. AGORA SOU UM MENINO GRANDE. UM-UM MENINO GRANDE DEMAIS!
159|É, eu o vi com uma maleta prateada enorme. Entrei igual ele fez e reservei para o quintal. Nunca mais vi aquela maleta. Só posso presumir que seja algum tipo de desfibrilador que ele possa usar para se ressuscitar depois de inevitavelmente entrar em coma induzido por álcool.
159.1|É, eu vi. Abrimos e era uma foto sua, então desenhei para parecer que você fez blackface e depois publiquei essa merda na internet. Você devia ir trabalhar no seu discurso de desculpas, com tinta de cerca flutuando no rio, FILHO DA PUTA!
160|Você está falando daqueles dois idiotas? Eu gosto deles. Se você os quer fora daqui, eu vi algo cair do balão deles quando pousaram. Ou cair. Talvez eu queira dar uma olhada nisso.
160.1|Você quer se livrar desses caras? Certo, aqui está o que você vai fazer. Levante as mãos e dê um soco no queixo de um desses garotos da internet. Eles ganham a vida cantando e jogando! É só dar um soco neles! Você sabe que eu estou certo, eu NUNCA te enganaria ... 
161|Ela ainda está escondida no esconderijo dela, né? A Brittney não gosta dos holofotes, meio que a assusta. Dê um jeito de fazer outra pessoa ser a beldade do baile. Heh, isso foi uma piada sulista.
161.1|Não tenho tempo para essa merda, cara. Sério mesmo. Preciso que você pegue esses sapatos ridículos, compre-os de um anúncio em um site pornô, pague só o frete, veja seus sapatos e vá dar uma volta.
162|Pode repetir. A gente tá se pegando desde o ensino fundamental. Dá para acreditar? ENSINO MÉDIO.
162.1|É, parece que faz uma eternidade, e é por isso que estou tão surpresa de te ver agindo daquele jeito hoje à noite. Mas você é minha amiga desde o ensino fundamental, então não tem muita coisa que eu não possa perdoar.
162.2|Faz tempo que não conheço alguém, mas eu não te conheço. Não gosto do jeito que você está esta noite. Acalme sua mente perturbada antes de vir falar comigo sobre os velhos tempos.
163|É, definitivamente faz muito tempo, com a gente tentando atrair um grande público entre 18 e 35 anos. Tempos loucos naquela época, quando quer que isso tenha sido!
163.1|É, é, só saiba que tem um limite para o que eu consigo aguentar. Não sou capacho, entendeu? Enfim, éramos uns doidos da porra antigamente. Um dia indefinido em um ano indefinido, com a gente tentando atrair um grande público entre 18 e 35 anos.
164|Cara, a gente tem que colocar o papo em dia quando você tiver a chance. Eu tenho contado para todos os meus amigos sobre os nossos dias loucos. A essa altura, eles provavelmente conhecem nossas histórias famosas tão bem quanto você e eu! Ei, se você se pegar de braços cruzados, pegue umas cervejas e venha me encontrar. A gente vai reviver as lembranças. Mais como um bêbado tropeçando na avenida do erro.
164.1|Cara, a gente tem que colocar o papo em dia quando você tiver a chance. Eu tenho contado para todos os meus amigos sobre os nossos dias loucos. A essa altura, eles provavelmente conhecem nossas histórias famosas tão bem quanto você e eu! Embora... depois de quase queimar todo mundo vivo, acho que eles agora fazem parte de uma dessas histórias. Enfim, se você se pegar de braços cruzados, pegue umas cervejas e venha me encontrar. A gente vai reviver as lembranças. Mais como um bêbado tropeçando na avenida do erro.
164.2|Cara, a gente tem que botar o papo em dia quando você tiver a chance. Eu tenho contado para todos os meus amigos sobre nossos dias loucos. A essa altura, eles provavelmente conhecem nossas histórias famosas tão bem quanto você e eu! Caramba, se a Madison tivesse realmente machucado o Purgalicious... todos nós teríamos feito parte de uma dessas histórias. Enfim, se você se pegar de braços cruzados, pegue umas cervejas e venha me encontrar. Vamos dar uma volta pela estrada da memória. Mais como um bêbado tropeçando na avenida do erro.
164.3|Bem, a gente tem que botar o papo em dia com o cara. Eu tenho contado para todos os meus amigos sobre nossos dias loucos. A essa altura, eles provavelmente conhecem nossas histórias famosas tão bem quanto você e eu! Caramba... Acho que quase criamos outra história louca depois de todo aquele drama da Madison. Enfim, quando você tiver a chance, pegue umas cervejas e venha me encontrar. Vamos dar uma volta pela estrada da memória.
164.4|Bem, a gente tem que botar o papo em dia com o cara. Tenho contado a todos os meus amigos sobre os nossos dias loucos. A esta altura, eles provavelmente conhecem as nossas histórias famosas tão bem quanto você e eu! Droga... Acho que quase criamos outra história louca depois de todo aquele drama em Madison. Enfim, quando tiver a chance, pegue umas cervejas e venha me encontrar. Vamos dar uma volta pela memória.
165|Só espero que você ainda se lembre de todos os bons momentos que tivemos. Depois daquele verão em que você passou um tempo como líbero no campo de rebatidas... cara, você levou tantas bolas de beisebol na cabeça que todos nós ficamos surpresos com a sua formatura. Mas lá estava você, rolando pelo palco naquela sua cadeira de rodas que você só precisou usar por uns 6 meses, NO MÁXIMO. E você quase nunca mais baba...
166|Bem, vamos manter assim, o que significa que você pode querer evitar aquele Frank o máximo possível. Que diabos, tome cuidado mesmo quando ele não estiver por perto. Ele tem um jeito de pegar bons cérebros e torná-los todos... contundentes e ruins. E a, uh, protegida dele, Leah... ela também. Talvez seja melhor ficar longe. Tudo bem, amigo, te vejo em breve.
166.1|Bem, vamos continuar. Eu vi você conversando com o Frank mais cedo, mas é melhor se cuidar o tempo todo. O Frank é astuto e tem um jeito de pegar bons cérebros e torná-los todos... contundentes e ruins. E a, uh, protegida dele, Leah... ela também. Eu ficaria longe se fosse você. Tudo bem, cara, te vejo em breve.
167|Aqui vamos nós! Bela descoberta, cara. Vamos nos certificar de que não estamos perto de nenhum membro do esquadrão de segurança idiota. Eu sempre achei o Mirante de Madison bem tranquilo, que tal a gente colocar o papo em dia?
167.1|Tudo bem, gata! E tudo isso mantendo distância do esquadrão de segurança idiota. Você se move como sombras, amigo. Enfim, eu sempre achei o mirante de Madison bem legal. Que tal a gente colocar o papo em dia?
167.2|Aqui vamos nós! Ótimo achado, cara. Sempre achei esse gazebo bem tranquilo. Que tal a gente dar um jeito nele? Só se certifica de que o segurança babaca não esteja por perto primeiro.
167.3|Aqui vamos nós! Ótimo achado, cara. Sempre achei esse gazebo bem tranquilo. Que tal a gente dar um jeito nele?
167.4|Tá bom, gata! Sempre achei o gazebo da Madison bem tranquilo. Que tal a gente colocar o papo em dia por lá?
168|Cara, é bom dar um tempo, principalmente com você, chefe.
168.1|É bom dar um tempo, né?
169|Sabe, a Madison não é muito receptiva a gente nova chegando e dando umas voltas na vida pessoal dela, mas quando ela estava prestes a brigar com você pela casa, tudo que eu tinha pra contar pra ela era a história do baile. Eu sei que você se lembra da história do baile, cara.
169.1|Então, a Madison pode se sentir diferente agora, depois de... ha, bom, você sabe... mas antes de você aparecer, eu tive que contar a história do baile para ela de que você seria uma boa opção para essa festa. Lembra disso, cara?
170|Vamos lá, cara, eu sei que temos histórias para contar, mas espere até chegarmos onde precisamos estar. Não quero nenhum desses filhos da puta tentando roubar nossa fama anedótica para suas próprias autobiografias.
171|Espera, espera, o quê? Não, isso é o oposto do que eu estou falando. O que você acabou de dizer, nunca aconteceu. Cara, aquelas bolas de beisebol foram uma marca permanente no seu córtex, mano. Temos que ver se conseguimos dar a ele uma pensão por invalidez ou algo assim. Tô fora.
171.1|É esse mesmo, é esse mesmo! E aí quando o pequeno Davy Clemons ficou cego de um olho, eles iam revogar sua formatura, mas não queriam que parecesse que estavam te discriminando porque você estava numa cadeira de rodas! HAHAHA! Nossa, a merda que a gente costumava colocar no homem. Que loucura. Imagino o quão pequeno o Davy é...
172|Bem, ele nunca foi destinado à grandeza como nós. Enfim, vou dar uma volta, sabe, pareço a socialite que sou. Mas estou gostando disso. Me dá um pouco, depois pega outra cerveja pra gente e a gente se pega de novo. Tem muita coisa pra cobrir entre nós...
173|Desculpa, amigo, é cedo demais. Minha barriga está inchada como se eu tivesse voltado ao meu peso de soldado raso. Aqueles foram dias difíceis. Estou contraindo o abdômen enquanto falamos. Me dá um minuto pra chegar aos 100 e depois a gente volta.
173|Desculpa, amigo, é cedo demais. Minha barriga está inchada como se eu tivesse voltado ao meu peso de soldado raso. Aqueles foram dias difíceis. Estou contraindo o abdômen enquanto falamos. Me dá um minuto pra chegar aos 100 e aí a gente volta. 174|É, cara, rolando feito um chefão! Sabe o que combina perfeitamente com essas cervejas? Você e eu voltando para a banheira. O que você acha?
174.1|Tá, quer bater uma de novo, cara? Espero que você se lembre de coisas dos nossos ANOS de amizade. Isso, sabe, significa muito para mim. Vamos para a banheira de hidromassagem. Talvez essa água morna relaxe um pouco.
174.2|Tá, quer bater uma de novo, cara? Espero que você se lembre de coisas dos nossos ANOS de amizade. Enfim, talvez você só precise relaxar. Hm, a banheira de hidromassagem é bem aqui, então vamos experimentar. O que você acha?
175|Ah, meu amor, é bom se soltar aqui! Eu gosto da Madison e tudo mais, mas o fato de ela ter essa banheira de hidromassagem torna aturar todas as suas merdas muito mais fácil. Eu poderia relaxar aqui a noite toda! A noite toda!
175.1|Ooohh, deixa eu te dizer, você está perdendo ISSO! O que você está fazendo aí parado, sua vagabunda burra? Ha, só brincando, cara. Enfim, eu gosto da Madison e tudo, mas o fato de ela ter essa banheira de hidromassagem torna aturar todas as suas merdas muito mais fácil. Eu poderia relaxar aqui a noite toda! A noite toda!
175.2|Ai, meu amor, é bom me soltar aqui! Ainda bem que a Madison tem uma dessas. Eu poderia relaxar aqui a noite toda! A noite toda!
175.3|Você está perdendo ISSO! O que você está fazendo aí parado, seu babaca? Ha, só brincando, cara. Não deixe essa merda mais estranha do que era; o drama da Madison acabou. Entre e aproveite uma das BOAS decisões que a Madison realmente tomou. Experimente! Eu poderia relaxar aqui a noite toda! A noite toda!
175.4|Ai, meu amor, é bom me soltar aqui! Ainda bem que a Madison tem uma dessas. Eu poderia ficar aqui a noite toda! A noite toda!
175.5|Você está perdendo ISSO! O que você está fazendo aí parada, sua vagabunda burra? Ha, só brincando, cara. Não deixe essa merda mais estranha do que já era; o drama da Madison acabou. Entre e aproveite uma das BOAS decisões que a Madison realmente tomou. Experimente! Eu poderia ficar aqui a noite toda! A noite toda!
176|Claro. Álcool ajuda a soltar os lábios, mas você sempre soube que eu tenho uns baseados. Caramba, você realmente achou que ia transar com o SBB sozinho? Vamos lá, você tem que se lembrar da nossa boy band, a T-S-C!
177|Ora, ora, meu suposto "melhor amigo". Hmph, não estou no clima para suas merdas agora.
177.1|Ora, ora... hmph. Não estou no clima para suas merdas agora.
178|Ah, espera... O Sargento Babaca do Esquadrão da Lei está perto demais para se sentir confortável. Temos que esperar, a menos que você possa cutucá-los com os olhos ou algo assim e nos dar um tempo.
179|Que tipo de bobagem saiu da sua boca, cara? Porra, você realmente se esqueceu dos SmoothButt Boys? Nós íamos conquistar o mundo com nossas vozes sedosas e passos de dança suaves! Porra, cara!
180|O SmoothButt Guys vai te dar uma surra. O SmoothButt Guys vai dominar esta cidade. Ha-HAAA! Droga, se não fosse o meu irmão postar aquele vídeo do nosso ensaio na internet e nos fazer de motivo de piada da escola inteira, eu realmente acho que poderíamos ter levado o TSC para o topo das paradas. Droga, fico feliz que você se lembre. SmoothButt!
181|Tudo bem, estou ganhando bolas de passas aqui. Estou saindo. Venha me encontrar mais tarde, com cervejas na mão.
181.1|Quer dizer, tudo bem. Acho que não posso esperar que você se lembre de tudo. Mas você deveria perguntar se não se lembra das nossas aventuras. Sério, eu conto as histórias dos nossos dias de glória COMO o cara que não consegue largar o ensino médio. Porra... Eu realmente me chamei de "fora de série". Enfim, estou indo embora, minhas bolas estão se enrugando.
181.1| 181.2|Você está 0 a 2 nessas histórias, cara. Você deveria estar perguntando, tendo esses estranhos te contando coisas incríveis sobre a sua própria vida. Eu estou aqui espalhando as histórias da nossa glória e você está aqui babando por si mesmo ou alguma merda dessas. Tô fora. Venha me encontrar mais tarde se quiser ser o amigo que eu costumava ter.
182|Te dou crédito, você tem um jeito de sentir o cheiro de cerveja em uma festa sem álcool. E fico feliz que esteja, porque estou me divertindo muito te colocando em dia. Vamos, vou encontrar um lugar para a gente relaxar. Estou pensando... no teto.
182.1|Te dou crédito, você tem um jeito de sentir o cheiro de cerveja em uma festa sem álcool. Só espero que desta vez você se lembre de todas as coisas incríveis de antigamente. Vamos, vou encontrar um lugar para a gente relaxar. Estou pensando... no teto.
183|Ei, amigo, senta e relaxa! Eu provavelmente não deveria subir tão alto. Geralmente tenho medo de altura, mas essas cervejas me fazem sentir como se eu não tivesse nenhuma preocupação no mundo. Além disso, sabe, ah, deixa pra lá.
183.1|Escuta, cara, senta um minuto. Posso ser sincero com você? É uma pena que você não se lembre de todas essas histórias. Acho que eu deveria ser mais compreensivo, já que você é enganado por bolas de beisebol por US$ 8 a hora, mas sei lá, sinto que estou perdendo uma parte de você.
183.2|Ei, cara, senta aí. Relaxa! Eu provavelmente não deveria subir tão alto. Geralmente tenho medo de altura, mas entre a "escalada" que fiz mais cedo hoje à noite e essas cervejas... bem, sinto que não tenho nenhuma preocupação no mundo. Além disso, sabe... ah, deixa pra lá.
183.3|Escuta, cara, senta um minuto. Posso ser sincero com você? É uma pena que você não se lembre de todas essas histórias. Entre o que ouvi sobre você ser atingido por bolas de beisebol por horas e, sim, preciso mencionar, a merda que você fez mais cedo... parece que estou perdendo uma parte de você.
184|Porra, sim, baby! É disso que eu estou falando!
185|Claro que sim, cara, eu não sou leve pra caralho, senão eu já teria caído daquela sacada há muito tempo. Eu sei que estar aqui em cima traz lembranças DAQUELE dia. ALTO? Lembra do que eu estou falando?
185.1|Bem, eu escolhi esse local taticamente. Estamos falando apenas do telhado de uma casa no subúrbio, o que AINDA me assusta pra caramba, aliás, mas imaginei que te levar para o alto traria as lembranças de volta. Sabe? Daquele dia... para o alto.
186|É, é, é, seu esquecido de merda. Vou começar a te pedir o dinheiro que você me deve. Sabe, daquele momento em diante. Ah, você não lembra? Bom, eu não inventaria isso, né? Brincadeira. Tudo bem, vou sair desse telhado, mas vem me buscar um pouco. Você ainda não está completamente ferrado.
186.1|Você está partindo meu coração. Tanto faz, tô fora, cara. Me tira desse maldito telhado com esse cara que eu nem conheço.
187|A competição de mijar para ACABAR com todas as competições de mijar, cara. Três andares acima, bexigas cheias daquelas bebidas enlatadas cheias de cafeína que colocam crianças da nossa idade no hospital a torto e a direito, e o trânsito da hora do rush a todo vapor lá embaixo. Eles vão compor músicas sobre esse dia, cara.
188|É... como eu disse, não é um problema no mundo. A bebida me ajudou a me livrar do medo de altura, mas, sinceramente, foi por estar com você que me senti como se não tivesse nenhuma preocupação no mundo. Estou com essa mesma sensação agora também. Puta merda, foi demais?
188.1|É... como eu disse, sem nenhuma preocupação no mundo. A bebida me ajudou a me livrar do medo de altura, mas, sinceramente, foi por estar com você que me senti como se não tivesse nenhuma preocupação no mundo. E apesar de tudo o que aconteceu hoje à noite, agora... Acho que estou recuperando essa sensação. Puta merda, foi demais?
188.2|Não é mesmo, seu esquecido de merda? Não, não estou brincando, cara. Você tem razão, as coisas eram mais simples antigamente. Mas agora tenho mais maneiras de manter as coisas frescas, sabe? Tipo meu medo de altura. Cerveja ajudou com isso, claro, mas, sinceramente, ficar com você aliviou ainda mais a tensão. Não tem muita coisa que me dá essa sensação, sabe? Ah, merda, foi demais?
189|Ah, é, desculpa, você sabe como eu fico quando bebo um pouco. Todo emotivo e tudo mais. Enfim, eu sou um idiota do caralho. Heh. Só, uh, vou socializar um pouco, mas me encontre mais tarde.
190|Só, sabe, essas memórias são como eu me lembro de você. Gosto de pensar nelas. Ah, vou ficar por aí um pouco, contar para os outros o que está acontecendo. Ainda temos tempo para relaxar hoje à noite.
191|Oh-ho-hoooo. Quer ficar de igual para igual com a maior arma do Oeste, é? Meu nome é Derek, e mijar... é o meu jogo. Você está dentro.
192|Hah, huh, cara do Chale. Você se esforçou muito nisso, e agora está tudo espalhado. Respeito! É... difícil dizer quem é o vencedor, na minha opinião... talvez se nós dois ficarmos bravos com o Patrick! Mas vou te dizer uma coisa, essa foi uma ótima segunda rodada! rsrs! Cara, vamos sair daqui antes que as pessoas comecem a verificar a previsão do tempo. Venha me encontrar logo e tomar mais cerveja!
192.1|Ha! Eu sabia que você ia reclamar, de um jeito ou de outro. Eu não deveria estar surpreso. Eu ganhei naquela época, e não estou surpreso... aqui estamos! Ha, merda, sim! Tudo bem, eu tenho que sair desse telhado maldito. Perdedor da paz. Venha me encontrar daqui a pouco e tomar mais cerveja!
193|E aí, vamos com tudo? Certo! Como a gente costumava fazer no Lago Whackatitty. Eu tô dentro... e agora é a sua vez. Estacione essa bunda, cara!
193.1|Você já ficou pelado ou algo assim? Sem pressão, mas você tem que aprender a relaxar, cara. Ficar pelado até o fim! Por mim, o que você me diz?
193.2|O quê? Você acha que ir pro Monty seria muito estranho depois do Madison? Já superei esse cara, não se preocupe. Agora, vamos lá, ficar pelado até o fim!
193.3|O quê? Você acha que ir pro Monty seria muito estranho depois do Madison? Já superei esse cara, não se preocupe. Agora, vamos lá, ficar pelado até o fim!
194|E aí, mano? Você assistiu ao jogo ontem à noite? Eu não assisti porque estava transando com essa mina. Enfim, você quer colocar o papo em dia tomando umas cervejas?
194.1|Aí está! Tem mais uma rodada pra gente? Cara, você vai me deixar bêbado. Mas esse é o seu plano, certo?
194.2|Ah, já passou daquela hora de novo? Não sei, cara... você tem sido meio imprevisível quando se trata de lembrar o que considero alguns dos melhores momentos que passamos juntos.
194.3|Mais uma cerveja. Nem sei se vale a pena, cara. Me sinto como se estivesse em um daqueles filmes em que alienígenas descem e substituem meu amigo por um clone que fica tentando enfiar coisas no meu rabo. Pela ciência. Mas talvez também por diversão.
195|Hã, nada. Eu só estava tentando enfatizar que somos dois irmãos fazendo coisas de mano. Enfim, vem dar uma olhada nessa coisa na garagem, você vai curtir.
195.1|Adorei. Ei, quero te mostrar uma coisa, amor. Sei que você vai curtir. Vamos, me siga até a garagem.
195.2|Então tá. Depressa, pra garagem! Tem uma coisa que você precisa ver.
195.3|Ok, videira de cavidades que rouba corpos. Vamos lá, tem uma coisa que eu quero te mostrar na garagem.
196|Eu tinha que te mostrar esse cara. Eu sei, eu sei, a mesa de beer pong em Madison está sem alguém do seu tamanho, o Deus das Bolas em pessoa. Esse foi mesmo o melhor apelido que você conseguiu inventar?
196.1|Bem? Deixa eu adivinhar, isso não te lembra nada? Bolas também não te lembram nada? Homem do Beer Pong! Você não se lembra, costumavam te chamar de Deus das Bolas. Só Deus sabe por que você escolheu esse apelido.
197|De qualquer forma, até HOJE, eu me lembro de cada copo daquele último jogo que você teve contra o chique Andy na festa anual da White Trash. Você estava perdendo por 6 copos e o Andy estava arrasando. Se você não tivesse acertado o arremesso do século, estaria perdido e, em termos de ensino médio, sua vida teria acabado. Porque era com esse tipo de coisa que a gente se importava naquela época. E com tudo em jogo... cara, o que você fez?
198|Você até esqueceu da noite mais monumental da sua carreira no ensino médio. Não acredito nisso.
199|O copo secreto escondido na multidão, bem no meio do par de peitos mais magnífico que eu já vi! Era o vencedor sem contestação e ninguém esperava! Foi como o Jogo 7 do campeonato da NBA, mas em vez de uma bola de basquete e uma cesta, era uma bola de pingue-pongue e um grande rack! Momento mágico, cara. Pura magia.
200|Desculpas, desculpas, cara! Você estragou tudo hoje à noite, cara! Todas essas histórias... é como se você nem se lembrasse do ensino médio!
200.1|Talvez seja a única coisa em que você seja bom, porque senão você está ferrado hoje à noite, cara. O resto dessas histórias... é quase como se você não se lembrasse do ensino médio!
201|Eu queria muito que essas histórias estivessem tão frescas na sua cabeça quanto estão na minha. Mas enfim, cara, tudo bem, eu acho. Ok, me atualiza de qualquer forma. Tenho uma última história, e você e eu somos as únicas almas no mundo inteiro que a conhecem. Vá buscar mais cervejas e me encontre depois, Deus das Bolas.
201.1|Na verdade, é o seu primeiro erro. Eu deveria estar mais impressionado, considerando todas aquelas bolas de beisebol que você levou na cabeça no passado. Desculpe se exagerei antes, só... Espero que essas histórias signifiquem tanto para você quanto significam para mim. VOCÊ significa muito para mim, sabe disso, certo?
201.2|Há, é, você está indo bem. Considerando tudo, quero dizer. Eu tinha medo de que, depois de levar todas aquelas bolas de beisebol na cabeça, você ficasse como aquele Capitão mudo de Star Twat que precisava usar uma cadeira de rodas enorme, tipo pulmão de aço, para se locomover. Mas, com fraturas no crânio ou não, você se recuperou, cara! Mais do que bem, na verdade! Você significa muito para mim, cara, e é uma boa mudança em relação ao normal: recuperar alguns desses sentimentos, sabe?
201.3|Nunca mais vou duvidar de você sobre isso, meu amigo. Cara, eu acho que você é um milagre da medicina. Correram boatos de que, depois de levar todas aquelas bolas de beisebol na cabeça, você ficaria como aquele Capitão mudo de Star Twat que precisava usar uma cadeira de rodas enorme, tipo pulmão de aço, para se locomover. Mas, com fraturas no crânio ou não, você se recuperou, cara! Mais do que bem, na verdade! Você significa muito para mim, cara, e é uma boa mudança em relação ao normal: recuperar alguns desses sentimentos, sabe?
201.4|Na verdade, é o seu primeiro erro. Não se preocupe, não duvido de você. Cara, acho que você é um milagre da medicina. Correram boatos de que depois de levar todas aquelas bolas de beisebol na cabeça, você ficaria como aquele capitão mudo do Star Twat que precisava usar uma cadeira de rodas enorme, parecida com um pulmão de aço, para se locomover. Mas, com fraturas no crânio ou não, você se saiu bem, cara! Mais do que bem, na verdade... você significa muito para mim, cara, e é uma boa mudança do normal: recuperar alguns desses sentimentos, sabe?
202|Sem mais chances, cara. Sem mais chances. Vou dar um jeito de fazer você se lembrar. Vou dar um jeito de provar que você é o amigo de quem eu me lembro.
203|Que porra você disse!
204|Sabe de uma coisa? Cansei de tentar argumentar com você. Se você não é meu amigo de longa data, por que apareceu? Bebendo cerveja quente e olhando para os peitos da minha amiga? Você encontra peitos online, seu idiota! Vai se foder.
205|É, é, você tem razão. Deixe essa língua velha começar a bater antes que minha cabeça pare de pensar. Tenho uma última história, e você e eu somos as únicas almas no mundo inteiro que sabem sobre ela. Venha me encontrar um pouco. Não se esqueça das cervejas!
206|Sabe, tem outra lembrança que tenho de muito tempo atrás. No verão depois da formatura, você e eu bebemos demais, talvez tenhamos nos beijado ou não...
206.1|Ah, uh... então é assim? Não me entenda mal, cara, estou lisonjeado, mas não era isso que eu queria. Enfim, está tudo bem. Vou explorar um pouco o que está acontecendo com meus amigos, mas tenho uma última história, e você e eu somos as únicas almas no mundo inteiro que sabem sobre ela. Venha me encontrar um pouco. Não se esqueça das cervejas.
207|Me deixe em paz... Vou tentar mais uma vez. Porque eu bebo demais, claro.
208|É, foi tão bom quanto eu me lembrava. Escute, vou dar uma volta, clarear a mente. Mas tenho uma última história, e você e eu somos as únicas almas no mundo inteiro que a conhecem. Venha me encontrar um pouco. Não se esqueça das cervejas.
209|Ei, tudo bem! Então, você quer se juntar a mim... em algum lugar privado? Nem vou tentar ser esperto sobre o "porquê" ou o "onde", só quero que você fique sozinho em algum lugar.
209.1|Ah, aí está. Legal, legal, cara. Então, uh... você acha que podemos conversar? Tenho algumas coisas para você.
210|Tudo bem... me encontre na lavanderia em breve, ok? Até breve...
210.1|Tudo bem, vamos nos afastar de toda essa gente. A lavanderia deve estar funcionando; ninguém entra lá. Até breve...
211|Vou direto ao ponto. Você está me sentindo como antes.
211.1|Vou direto ao ponto: esqueci o drama da Madison de mais cedo, e espero que você também tenha. Porque apesar de tudo isso... Eu sei que você está me sentindo como quando voltou.
211.2|Olha, vou ser sincero com você: achei que você estava me sentindo, depois achei que não, e agora não tenho tanta certeza de como me sinto, sabe? Tipo, eu sei que ainda estou interessado em você, mas... nossa, você é frustrante! Como vai me enganar desse jeito? A gente cresceu agora, não precisa ser como era naquela época.
211.3|Olha, preciso ser sincero com você, bem, não...
212|Vamos lá, cara, verão depois do último ano, acampando no Lago Whackatitty, você e eu... nos conhecendo de verdade. Nada como a gente já fez antes.
213|Você vai me fazer dizer isso, né? A gente se apaixonou como eu nunca me apaixonei antes. Eu sei, eu sei, a gente não foi até o fim, mas sabe, aconteceu uma coisa naquela época, e foi de verdade. E estou sendo realista quando digo: está na hora de tentarmos de novo, só que dessa vez, até o fim.
213.1|Você vai me fazer dizer isso, né? Nós caímos como eu nunca caí antes. Eu sei, eu sei, nós não caímos até o fim, mas você sabe que algo aconteceu naquela época, e foi real. Agora, só por causa do seu jeito desleixado, eu não quero ir até Cojepueblo, mas nós deveríamos... nós deveríamos reviver essas memórias um pouco mais. Talvez em torno de algumas bases, sabe?
214|Cara, estamos mesmo fazendo isso? Nós nunca, você sabe, fomos até o fim da última vez. Nós...
215|Vamos com calma. Eu não quero ir até o fim. Só tira a calça e me deixa fazer o que eu faço.
216|Só me diz o que fazer...
216.1|Sou todo seu... o que você quer que eu faça?
216.2|Caramba, mano, você tá escaneando igual um artista E guardando essa carga? Merda, seu jogo de preparação de conexão está PERFEITO!
217|Isso foi quente pra caralho. Foda-se o Lago Whackatitty, é sobre a lavanderia da casa da Madison! Eu... Nossa, cara... Eu tô a fim disso. Se quiser relembrar de novo, me avise.
217.1|Isso foi quente pra caralho. Foda-se o Lago Whackatitty, é sobre a lavanderia da casa da Madison! Caramba, agora me sinto muito mal por ficar entre você e a Madison... esse é o amor que todo mundo merece. Ugh, que bom... se quiser relembrar de novo, é só me avisar.
217.2|Nada mal, mesmo comparado ao Lago Whackatitty, né? Argh, que merda... se você quiser "andar pela estrada da memória" de novo, é só me avisar.
218|Ei, espera aí! Eu vi você correndo por aí hoje à noite, colocando suas mãos imundas em todo tipo de coisa para fazer do seu pinguim... um filho da puta. Eu tenho que, hum, te revistar, garantir que você não roubou nada. Ha! Chaves! E eu... eu sei que estas não são suas porque... hum... foda-se, eu vou ficar com elas. Olha, Madison, eu tenho uma nova obra de arte! Eu a chamo de... "Foda-se os Pinguins: O Mestre da Porta Está Chegando."
218.1|Olha, Madison, eu tenho uma nova obra de arte! Eu estava tentando pensar em maneiras de te manter segura, sabe, sim, como um verdadeiro HOMEM PERFEITO, e vi que alguém tinha deixado as chaves onde qualquer um poderia pegá-las. Arte, segurança e MASCULINIDADE, tudo combinado! Então, eu te dou: "Foda-se os Pinguins: O Mestre da Porta Está Chegando."
218.1|Olha, Madison, eu tenho uma nova obra de arte! Eu estava tentando pensar em maneiras de te manter segura, sabe, sim, como um HOMEM PERFEITO, e vi que alguém tinha deixado as chaves onde qualquer um poderia pegá-las. Arte, segurança e MASCULINIDADE, tudo combinado! Então, eu te dou: "Foda-se os Pinguins: O Mestre da Porta Está Chegando."
219|Não vou me distrair, espera, você encontrou meu gato?
219.1|Ei, novata, que bom te ver de novo. O que é isso aí? Parece... espera um segundo... Purgalicious?!
220|Me dá isso! Isso foi enterrado no quintal da Madison? Você... você tem certeza de que o Purgalicious não estava só se divertindo na terra e caindo? O Purgalicious adora transar na terra, cara. O Purgalicious curte as pequenas coisas da vida, cara!
220.1|Isso foi enterrado no quintal da Madison? Você tem certeza de que o Purgalicious não estava só se divertindo na terra e caindo? O Purgalicious adora transar na terra. O Purgalicious curte as pequenas coisas da vida!
221|Cala a boca, Madison! Agora, você está me dizendo que eu poderia ter um assassino de gatos trancado atrás dessas portas? Tenha muita certeza da sua resposta. 222|É, essa era a conclusão a que eu obviamente estava chegando. Mesmo com manchas vermelhas nessa coleira. Provavelmente só o molho picante da Mamãe Chupacabra. Purgalicious adora manter as coisas apimentadas enquanto aproveita as pequenas coisas. Mesmo assim, por que diabos eu enterraria a coleira do meu bebê?
223|É... é... em vez de reconhecer que ela perdeu meu gato. Merda. Não acredito em você, Madison. Tirei a blusa hoje à noite, e você SABE como eu posso ser sensível com meus mamilos.
224|É, é, tanto faz. Faça suas coisas de pintura... se ainda puder. Que diabos, fique com ela se quiser. Ah, e faça o que quiser com essas chaves, eu acho. Foda-se toda essa bobagem artística, meu bebê está por conta própria! Vou encontrar meu cheiro, ver se Purgalicious consegue sentir o cheiro de um gato papai... É assim que ela me chama. VOCÊ NÃO ENTENDERIA!
225|Tá, tá, então é isso que você quer, Madison, né? Falando dessa merda de céu animal, pintando corujas e tudo mais, então você vai matar o Purgalicious? MEU PURGALICIOUS
226|EU SEI QUE ESTOU BONITO, MAS NÃO É DISSO QUE SE TRATA, PORRA! VOCÊ MATOU O PURGALICIOUS! Cara, vou ter que jogar a minha carta de melhor amigo; estou prestes a cometer um crime e preciso que você continue com essa merda.
226.1|EU SEI QUE ESTOU BONITO, MAS NÃO É DISSO QUE SE TRATA, CARAMBA! VOCÊ MATOU O Purgalicious! Cara... Estou prestes a cometer um crime e preciso que você continue com essa merda.
227|Sem perguntas. Eu sei que você estava prestes a pegar uma xoxota e tudo, mas se considere um seguidor cego da minha porra de vingança.
227.1|Cartão de melhor amiga. Sem conversa, só fazendo o que eu mandar.
228|Madison! ...Ei, MADISON! Ooooh, AÍ está você. Ok, ok. Quero que veja com seus próprios olhos o que eu estou preparando.
229|Eu sei, você acha que eu não sei? Esta é uma demonstração do que acontece quando você cruza um homem com sua gatinha, Madison. Talvez você devesse recorrer àquele vibrador de pinguim neste momento de necessidade e ver se ele pode te salvar.
230|Ah, olha quem é! Você está aqui há tanto tempo que outras pessoas estão começando a me contar histórias sobre VOCÊ, mas você já olhou na minha direção? Não, não. Que frieza, cara.
230.1|Ah, sim, sim, você age como um merda e DEPOIS decide ver o que é bom? É... veja como isso funciona para você.
231|*Tosse* *Tosse* Oh, uhh... *tosse* ...chega mais perto, cara.
232|Escuta! *Tosse* Eu... preciso que você conte a minha história para o mundo. Que eu não deixei *Tosse* nenhuma vagabunda escapar impune de matar meu gato. *Chore* ...minha preciosa buceta Pergs. *Tosse* *Tosse* Fodam-se essas vagabundas.
233|...
234|*Tosse* Não, eu não estou morto. Só estou com muita vergonha, principalmente. Acho que arranquei o pouco cabelo que me restava na cabeça.
235|Este pode não ter sido meu momento de maior orgulho. Devo me levantar?
236|Agradeço por você ter chegado ao fundo do que aconteceu com Purgalicious. Pode não ser o que eu queria ouvir... mas eu precisava ouvir. Como quando meu pai deixou minha mãe pelo Pastor Wayne. Eu só precisava ouvir, sabe?
237|De qualquer forma, eu te devo uma... então, sempre que alguém tentar te atrapalhar hoje à noite, saiba que estarei lá para intervir. Bem, qualquer cara. Não vou colocar as mãos em uma mulher, mas vou te proteger contra qualquer um desses outros caras. Ah, merda, e eu não sei o que eu estava pensando antes... Eu não sou o mestre das chaves nem nada... leve isso também. Tudo bem, obrigado de novo, cara.
237.1|De qualquer forma, eu te devo uma... então, assim que alguém te causar problemas hoje à noite, saiba que estarei lá para te defender. Bem, se for um cara. Não vou colocar as mãos em uma garota, mas vou te apoiar enquanto for outra pessoa. Bem, obrigada por tudo.
238|Ah. Eu... entendi. É. As coisas eram diferentes naquela época. Você só estava vendo o que estava lá fora. Eu preciso entender isso. Tenha um bom resto de noite. Eu vou... tentar enfiar meu pau dentro da Madison. Isso vai me fazer sentir muito bem.
238.1|Ah. Eu... entendi. É. As coisas eram diferentes naquela época. Você só estava vendo o que estava lá fora. Eu preciso entender isso. Tenha um bom resto de noite. Talvez eu vá relaxar com a Amy, ou veja se tem alguma mágica não artística que eu possa fazer com a Madison. Quer dizer, se não tiver problema...
238.2|Ah. Eu... entendi. É. As coisas eram diferentes naquela época. Você só estava vendo o que estava acontecendo. Preciso entender isso. Tenha uma boa noite. Talvez eu relaxe com a Amy ou algo assim.
239|Há, é, cara... é, você sabe. Ei, mais uma história para contar! Essa é sobre mim. Então, apesar de tudo hoje à noite, não deixei de notar outras coisas sobre você... tipo, tenho a sensação de que você vai se meter em encrenca mais tarde. Principalmente com o Frank e a Leah por perto. Não só isso... mas tem algo em você gritando "devagar", cara. O que é isso?
240|Desculpas, desculpas. Tá, falando em treta, se você se encontrar em uma hoje à noite, pense naquela vez que o técnico Gunderson nos forçou a chorar em cima do saco de pancadas dele por duas horas, né? ... ou, como ele as chamava: bolas saltitantes. Hum, é... enfim, concentre-se no seu trabalho de pés, certifique-se de que está respirando corretamente, encontre seu ritmo... e, na pior das hipóteses, não há vergonha nenhuma em não poder transar, se puder. Até mais, cara.
241|Então, deixa eu ver se entendi: eu convido você, meu amigo que está tentando fazer novos amigos, para uma festa na casa de uma garota com quem estou, e você tenta armar uma situação em que fica nu na frente da dita garota. Estou esquecendo de alguma coisa?
241.1|Então... eu convido você aqui, pensando que você pode fazer alguns amigos e se reconectar um pouco comigo, e não só você "se reconecta comigo", mas tenta se colocar entre mim e a outra pessoa na festa com quem eu tenho uma conexão real. Talvez até um futuro. Eu esqueci de alguma outra coisa que você fez hoje à noite?
241.2|Ah, olha só, é a garota nova se esforçando ao máximo para ficar nua na frente da garota que eu gosto. E dá para perceber que não é de um jeito inocente, tipo "temos as mesmas partes". Tem outra coisa acontecendo aqui, e eu não gosto disso. Tem alguma coisa em que eu possa te ajudar?
242|Vamos lá, cara, entra aqui!
243|É, você gostou? Ótimo, ótimo... Acho que já está na hora de eu ter o meu, né?
244|Claro que sim, vamos começar nossa jornada do mesmo lugar. Lavanderia. Te vejo em breve.
244.1|Eehh... Não estou mais a fim. É que... você fez umas coisas que mudaram meu humor desde a nossa última aventura na lavanderia. Talvez você consiga mudar isso, e espero que consiga... mas vamos ver.
244.2|Claro que sim, mas você me deu em cima de alguns caras. Você me cansou, e eu ainda estou recuperando a minha energia.
245|Continuamos falando sobre memórias antigas... mas eu estou sempre disposta a criar novas. Entende o que estou dizendo? Mesmo assim... vamos ver se consigo usar algumas das minhas memórias para te ajudar, enquanto faço um pouco dessa mágica em você.
245.1|Ok, relaxa, você sabe como é. Deixa esse D grande para o Papai D.
246|Merda, é que... É o colar DELA! Droga! Ah, está sujo pra caramba, ela deve ter jogado em algum lugar lá fora! Pergie, querida! Pergie, o papai está chegando!
247|Cansei de pensar no Pergie e onde ela pode estar agora... deixa ele em paz, ok?
248|Não sou eu que estou sendo chata. Sou eu que estou cansada de você acabar com a minha vibe hoje à noite. Estou bem onde estou.
248.1|Hm, é, sabe de uma coisa? Estou lá embaixo. Para onde?
249|Ah, qual é. Você vai mesmo me dar mais um motivo para me arrepender de ter te convidado para essa festa hoje à noite? Achei você incrível, mas está me envergonhando.
249.1|É um jeito estranho de flertar comigo? Porque está me assustando.
250|Não, não. Não. Já ouvi o suficiente. Pare com essa merda logo.
250.1|Não, não. Não. Já ouvi o suficiente. Foda-se essa merda, vou embora.
251|Que diabos, você também, Frank? Bem, se realmente ajuda a acabar com isso, todo mundo sabe que ter um pau grande é melhor. Qual seria o benefício de ter bolas enormes? E por que diabos estou tendo essa conversa?
252|Não, estou bem, Frank. Duvido muito que isso seja verdade e questiono sinceramente suas fontes. Minha resposta continua de pé, agora vamos deixar isso de lado e seguir em frente. Por favor?
253|Que porra você acabou de me pedir para fazer? Devo estar ouvindo errado, porque por que diabos eu tiraria meu lixo no meio da festa da Madison? Ela e eu... ah, deixa pra lá, eu. Só sei que já estou em terreno instável, ok?
253.1|Que porra você acabou de me pedir para fazer? Devo estar ouvindo errado, porque por que diabos eu tiraria minhas coisas no meio da festa da Madison? DESTE tipo de festa em particular? Esta PARECE ser esse tipo de noite para você?
254|Certo, para o Frank me bater na frente de todo mundo aqui? Garanto que nada de bom pode sair disso. Sai fora, sério.
255|Frank e eu não temos nenhuma rixa, e eu gostaria que continuasse assim. Você, por outro lado. Você está entrando na minha lista de "nunca mais serei convidado para nada" bem rápido. Essa conversa acabou.
255.1|Frank e eu já discutimos o suficiente esta noite. Não quero acabar no hospital. E por que diabos ainda estou tendo essa conversa com você? A resposta é não. Simplesmente esqueça, porque o próximo passo é reavaliar por que ainda sou seu amigo neste momento.
256|Muito divertido. Você vai me sacanear a noite toda? Ah, bem, acho que não é muito diferente da nossa amizade no passado. Desculpe, estou nervoso, pensei que você estivesse falando sério.
256.1|Muito divertido. Além de tudo isso esta noite, você não consegue parar de me sacanear, não é? Acho que nossa amizade sempre foi assim. Mas você tem que me dar um tempo, porque eu pensei que você estivesse falando sério.
256.2|Muito divertido. Você sabe que estou num estado de espírito frágil, e você ainda está tentando me ferrar. Ah, bem, acho que não é muito diferente da nossa amizade no passado. Desculpe, estou nervoso, pensei que você estivesse falando sério por um minuto.
256.3|Tão divertido. Eu tenho um monte de coisas minhas, e você vai me foder a noite toda? Desculpe, estou nervoso. Pensei que você estivesse falando sério por um minuto.
257|Porra, sim, vamos fazer isso! Ohh bolhas aqui, nós coooooom!
257.1|Você quer um soco na cara? Acho que não. Vai se foder ou leva um soco.
257.2|É, não estou mais tão confortável com a ideia de uma jacuzzi. Talvez outra hora?
257.3|Aquele foi um momento de união. Bons tempos, mas ainda não estou pronto para bis, desculpa, cara.
258|Que diabos foi isso? Droga, bem quando eu pensava que esta noite não poderia ficar mais estranha...
259|Haha, é, só tenho boas lembranças com você, cara. A gente se divertiu muito ao longo dos anos. Se alguma história pudesse superar a de hoje, seria de quando a gente fazia competições de dança! Cara, eu penso naqueles dias o tempo todo... Provavelmente até demais.
259.1|Eu não sou seu chefe... mano. Geralmente adoro relembrar coisas boas com você, mas você estava de mau humor hoje à noite, e eu estou começando a ter enxaqueca só de pensar em como vou explicar que te convidei para Madison. Por que você não se recompõe e a gente faz isso de novo mais tarde?
260|Teve aquela vez que a gente entrou na competição de dança "Dance Off Pants!". Lembra? Cara, aquela competição foi acirrada. Você nem se classificou, mas eu cheguei à final. Ainda não acredito que aquele cara com alergia a frutos do mar ganhou só porque comeu aquele taco de peixe sem querer bem antes da final. Ele não estava dançando, ele estava se debatendo e ofegando bem antes de eu lhe dar um heimlich. Todos os jurados acharam que era "dança criativa interpretativa". Que merda, cara. Ele deveria ter ganhado. Cara, o que eu não daria por uma segunda chance.
260.1|Nossa, olha você fazendo os passos antigos! Merda, cara, isso me lembra daquela vez que entramos na competição de dança "Dança Sem Calças", lembra? E você esqueceu de usar cueca, então se acovardou! Aquele cara com alergia a frutos do mar acabou ganhando, só porque comeu aquele taco de peixe sem querer bem antes da final. "Um exemplo incrivelmente íntimo de dança interpretativa." Psh, os jurados não sabem de nada. Ele estava só se debatendo e ofegando! ...Por que eu me apressei e lhe dei o heimlich?! Ele deveria ter ganhado. O que eu não daria por uma segunda chance...
261|Ei, ei. Olha só você. Continue assim, e talvez você me dê trabalho algum dia. No entanto, você ainda tem um longo caminho a percorrer antes de conseguir imitar esses movimentos, querida.
261.1|Ha ha. Se eu tivesse que listar seus pontos fortes, parecer uma idiota na pista de dança estaria entre os primeiros. Como você chama esses movimentos?
262|Ha! Bem, espero que sim. Eu não fiz nada além de te fazer passar vergonha toda vez que saíamos juntos para a balada. Espero que você tenha recebido ajuda profissional, porque eu teria te descartado como uma causa perdida.
262.1|Tudo bem, mas não estou me sentindo muito inspirada para fazer nada com você agora.
262.2|Tudo bem, mas eu não me jogo em qualquer desafiante. Mas e se você e eu fôssemos amigas de verdade? ...Bem, outra história.
262.3|Ha! É mesmo? Espero que você tenha recebido ajuda profissional de verdade, porque sou conhecida por fazer papel de boba com possíveis desafiantes na pista de dança!
263|Cuidado aí, cara. Você está a caminho de se envergonhar de novo.
263.1|Ah, droga. Você não tem ideia de como está perto de se envergonhar.
264|Ah, tá ligado. Aprendi meus passos de dança com meu avô, e ele era um conquistador antigamente. Além disso, você sabe sobre o meu vício em "Então Você Acha Que Sabe Dançar". Eu apago tudo que assisto naquele programa, e meu corpo simplesmente coopera. Eu tenho um talento nato. Você não é páreo para mim, cara. Tem certeza de que quer fazer isso? Eu só vou te envergonhar de novo.
264.1|Ah, tá ligado. Aprendi meus passos de dança com meu avô, e ele era um conquistador antigamente. Eu tenho um talento nato... meu corpo simplesmente coopera. Você não é páreo para mim. Tem certeza de que quer fazer isso?
265|Agora você está começando a fazer muito mais sentido. Eu estava preocupada que você esquecesse a última vez que te ensinei a dançar. Eu literalmente tive que limpar as lágrimas do chão depois que você foi embora, e você não saiu do seu quarto por um mês inteiro.
265.1|Agora você está pensando com sensatez. Eu odiaria te fazer de motivo de piada, já que esta é a sua primeira vez conhecendo a maioria dessas pessoas e tudo mais. Mas continue praticando esses passos! Algum dia... quem sabe?
266|Ok, ok! Mas primeiro, eu tenho que escolher o lugar certo na pista de dança. Muitas pessoas não levam isso em consideração, e essa é a ruína delas. O truque é repassar os passos de dança na sua cabeça e escolher um lugar onde você não só tenha espaço suficiente para fazer todos eles, mas também forneça um cenário incrível. Deixe-me encontrar o meu lugar para esta noite, e então estarei pronta para arrasar, baby!
266.1|Claro que sim! Mas primeiro, preciso escolher o lugar certo na pista de dança. Deixe-me encontrar um e aí estarei pronta para dançar!
266.2|Hah, é melhor ter certeza! Deixe-me ver se estou curtindo essa jam e aí... vamos lá.
267|Está ligado! Parece que finalmente mudaram a música daquela música horrível que ficaram repetindo a noite toda. Eu consigo fazer isso.
267.1|Talvez mais tarde. Não estou no clima certo agora. Estive muito ocupado sentado aqui pensando em como você foi um babaca esta noite. Estou começando a me arrepender de ter te convidado aqui, cara.
267.2|Cara, estou animado e pronto! Mas... que porra de música é essa? Eu não consigo dançar isso! Que tal você conversar com alguém sobre trocar essa porra por algo um pouco mais digno dos meus passos?
268|Porra, é isso aí, gata! Vamos nessa! Espero que você saiba alguns movimentos de parar, cair e girar, porque eu vou te dar uma surra!
269|É, foi o que eu pensei! Continue andando. Ha ha! É bom saber que ainda tenho jeito!
270|Ah, cara, foda-se. Isso é pura falta de espírito esportivo. O que há de errado com você, cara? Esquece essa porra. Tô fora.
271|Porra, é isso aí! Você está assistindo essa merda aqui? Porque eu estou pegando fogo! Prepare-se para tomar nota porque eu vou te mostrar como se faz. Aqui vai, baby!
272|OH-PORRA! MINHAS CALÇAS ESTÃO PEGANDO FOGO!! VOCÊ TEM QUE PORRA PORRA PORRA PORRA! Ok... ok... ugh. Respira, Derek, deixa tudo sair.
272.1|Que porra é essa?! O que você está tentando fazer comigo, cara? Por que você faria isso? Você poderia ter me matado! Eu não sei o que deu em você esta noite, mas eu nem sinto que te conheço mais! Merda, minhas roupas estão rasgadas! Como se esta noite não pudesse ficar pior!
272.2|Que porra é essa?! O que você está tentando fazer comigo? Por que você faria isso? Você poderia ter me matado! Merda, minhas roupas estão rasgadas! Como se esta noite não pudesse ficar pior!
273|Caramba, onde você aprendeu esse movimento? Eu não via movimentos assim desde que fomos àquele clube de striptease com a nave espacial sobrevoando em Tampa! Cara, porra. Parece que você vem aprimorando suas habilidades enquanto eu deixo as minhas decair. Eu desisto. Você venceu!
273.1|Caramba, onde você aprendeu esse movimento? Eu não via movimentos assim desde que eu e minha melhor amiga fomos a um clube de striptease selvagem em Tampa com uma nave espacial sobrevoando! Merda, enfim, parece que deixei minhas habilidades decair ao longo dos anos. Eu desisto. Você venceu!
274|Haha, eu agradeço! É por isso que somos melhores amigos. E cara, isso foi demais! Bons tempos. Bons tempos.
274.1|Haha, eu agradeço! E cara, isso foi demais! Bons tempos. Bons tempos.
275|Tudo bem, tudo bem. Você venceu de forma justa, então você conseguiu. Vale o favor. Que seja bom, porque você só tem uma!
276|Merda! Eu te disse para fazer direito, e você fez. Tanto faz. Acho que você mereceu. Só espero que o Frank não me dê uma surra.
277|Oh, meu Deus, alguém vai me ver! Precisamos conversar depois disso, mas agora, vou encontrar um lugar mais isolado onde eu possa me acalmar e organizar meus pensamentos. Meu Deus.
278|Vá embora. Se você não percebeu, eu tenho algo para resolver.
279|Cara, eu estou bem. Só me faça um favor e me deixe em paz.
279.1|Eu estou bem. Só me faça um favor e me deixe em paz.
280|Cala a boca! Que tipo de amigo você é? Minha vida estava em perigo, cara! Não fale comigo, porra.
280.1|Cala a boca! Eu pensei que a gente era amigo, ou pelo menos que estávamos chegando lá. Minha vida estava em perigo, droga!! Não fale comigo, porra.
281|Espera! Sério? E-eu estava sendo sarcástico, cara! Por favor, não me deixe assim, porra. Somos irmãos! Você tem que me ajudar!
281.1|Espera! Por favor! Eu sei que não nos conhecemos muito bem, mas você não pode me deixar assim. Isso não está certo! Você tem que me ajudar!
282|Ah, qual é! Por que tudo é sempre uma coisa estranha com você, como se você precisasse completar algum objetivo ridículo de um videogame ou algo assim?
283|Acho que se essa é a única maneira de eu conseguir roupas, eu realmente não tenho escolha aqui, então é... eu te devo uma. Só me dê alguma coisa, qualquer coisa para vestir!
284|Olha, a menos que você tenha vindo até mim com uma solução para o meu... uh... problema, fique longe de mim. Você sabe como eu sou sensível a pessoas olhando para os meus mamilos fritos, sem falar em toda a minha boceta.
285|Ah, valeu, cara! Eu sabia que podia... espera aí... alguém já estava usando isso hoje à noite? Que nojo. Somos amigos? Você me conhece? Sabe como eu fico irritado usando roupas de outras pessoas! Não se lembra da aula de educação física quando eu esqueci meu short e o treinador me fez usar o do Danny Bertucci? Eu ainda tenho pesadelos com as doenças que eu poderia ter contraído naquele dia e quantos anos da minha vida elas vão tirar! Argh, só de pensar nisso me dá um ataque de pânico. Bem, isso e o fato de eu estar preso pelado aqui no meio de uma festa. Vai me arrumar algo limpo, ok? Algo que você não tirou do corpo de alguém... hoje à noite. Argh.
286|Sério?! Isso é o melhor que você conseguiu fazer, né? Uma coisa florida de verão que incha e expõe minhas bolas? ...Eu te odeio.
287|Sério?! Isso é o melhor que você conseguiu fazer, né? Uma porra de calcinha Goodbye Kitty tamanho infantil? ... Eu te odeio.
288|Droga, se a Madison tivesse me deixado ficar com aquela maldita gaveta do criado-mudo, eu poderia ter guardado umas roupas extras lá, mas "Ah, não, eu não estou pronto para esse tipo de compromisso, Derek." Porra, cara. Bem, acho que é isso que vai ter que servir.
288.1|Sério, que diabos eu fiz com você, hein? Eu sempre fui bom com você, cara, mas você ainda tem que me tratar assim? Tudo bem. Acho que assim serve. Posso ver que essa vai ser uma noite que eu nunca vou esquecer.
289|Certo. Quase me esqueci disso. Já me incendiaram e agora tenho que usar essa roupa vergonhosa pelo resto da noite, por que não? Claro, é, eu te devo uma. Que fique bom, mas... sem exageros. Por favor? Porra, isso não cobre meu pau de jeito nenhum!
290|Que diabos É isso?
291|Bem, acho que é melhor do que o que estou vestindo. Acho que agradeço por você ainda tentar me ajudar a preservar a dignidade que me resta. Acho melhor eu me trocar. De novo. E eu te devolvo essa calcinha estranha para você levar de volta para onde quer que tenha vindo. Embora essas ficariam meio atraentes na Madison... uh... deixa pra lá. Esquece tudo isso.
292|Uau, querida, é assim que eu FAÇO! Você não foi páreo para mim no passado, e ainda não é páreo para meus movimentos enferrujados hoje! Ah, como é bom ser o campeão!
293|Ei, cara, tinha um pouco de óleo ou alguma merda aqui esta noite... você viu isso por aí? Pensando que eu poderia precisar para acertar as contas... EM NOME DO PURGALICIOUS! Que Deus tenha a alma dele, pobre gatinha.
294|Que porra é essa? Aquele babaca. Aposto que foi por isso que ele saiu correndo daqui. Aquele babaca provavelmente sabia o que estava por vir quando eu descobri isso. É melhor eu rezar para que ele nunca mais veja minha cara.
295|Segure isso para mim, ok? É a única coisa que não foi estragada no incêndio, mas não combina exatamente — "combina" — bem com esta roupa. Não que eu esteja fazendo nenhuma declaração de moda, mas... ugh.
295.1|Estou tentado a deixar você segurar minha camisa, mas não confio mais em ninguém nesta festa, muito menos em VOCÊ. Além disso, é a única roupa que consegui salvar esta noite. Agora, se me dá licença, tenho lugares para ir e pessoas difíceis... ugh, deixa pra lá. Estou ridículo.
296|Bem, pela minha experiência, você nunca vai mudar a opinião de alguém discutindo com ela. A melhor coisa a fazer é discutir com outras pessoas ao redor e deixá-las perceber aos poucos que são as únicas com suas opiniões idiotas. Funciona sempre!
296.1|Hmmm... ah, sim, eu tentaria embebedá-las. Com certeza. Na minha experiência, isso sempre deixa as pessoas mais receptivas a pontos de vista opostos. Só tome um gole antes de oferecer. Faz parecer menos intencional.
297|Que porra é essa? Olha, eu te convidei aqui hoje à noite porque sabia que você não conhecia muita gente, e você e eu nos conhecemos há muito tempo. Passamos bons momentos juntos, mas, cara, você mudou? Você não tem ideia de como me deixou embaraçado esta noite. O pior é que você claramente não tem ideia, considerando que tentaria me atacar com essa merda. Sai daqui. Preciso organizar meus pensamentos. Mas não vá muito longe. Precisamos conversar logo.
297.1|Olha, vou ser sincero com você. Fiquei tentado esta noite, mas do jeito que você tem agido desde então, sinto que você está apenas mexendo com a minha cabeça agora. Você deveria saber melhor do que ninguém que eu não posso deixar esse tipo de coisa passar. Por que não deixamos isso pra lá, ok?
297.2|Olha, vou ser sincero com você. Embora a ideia seja tentadora, sinto que você tem mexido um pouco com a minha cabeça esta noite. Você deveria saber melhor do que ninguém que eu não posso deixar esse tipo de coisa passar. Por que não deixamos isso pra lá por enquanto, e talvez eu volte a falar sobre isso mais tarde, quando estiver de melhor humor em relação a você?
298|Puta merda, você é cheio de surpresas. e Vickie: Bem, acho que você já sabe disso, mas você é a fantasia de todo homem. Digo isso literalmente. Eu provavelmente já me masturbei com seus vídeos mais vezes do que gostaria de lembrar. Se você fosse outra pessoa, eu provavelmente nunca admitiria, mas tenho certeza de que você sente isso o tempo todo. E ver você aqui pessoalmente é simplesmente... uau. Me dá um segundo para aproveitar o quão incrível minha vida está prestes a ficar. Ok, estou pronto. Vamos nessa!
298.1|Bem, eu diria que você não precisava me pedir duas vezes, mas já pediu. É isso aí, estou lá embaixo. Me mostre o caminho!
299|Madison! Acabei de ouvir que você me inscreveu para um sexo pervertido sem a minha permissão e depois desistiu porque me viu aqui? Você deveria saber melhor. Você nunca precisa pedir minha permissão para algo assim. É só dizer sim, gata! Eu sempre estou a fim de ficar um pouco pervertida com isso. Vamos lá!
300|Ok, manda.
300.1|Ah, é isso mesmo, cara?
300.2|Ahhh claro, claro, é só perguntar. Não é como se eu tivesse algo melhor acontecendo.
300.3|Ah, sim, claro. Ficarei feliz em ajudar. Conheço esse bando de loucos muito bem, então se tiver alguma dúvida, é só perguntar!
301|Você está me envergonhando muito. EU RESPONDI por você com a Madison. Vamos lá, deixa pra lá, tá?
301.1|Droga, é isso! Nunca mais vou te convidar para lugar nenhum. Se eu soubesse que você seria tão babaca, nunca teria te mandado me encontrar aqui! Sem mencionar que estou MUITO perto de propor uma votação no nosso clube de Dungeons and Dragons para te remover do grupo. Não me obrigue a fazer isso!
301.2|Ah, você está pelado. Isso é para compensar o jeito que você me tratou hoje à noite? Agora me sinto ainda pior. Tem uma mulher nua na minha frente, e eu nem consigo ficar feliz. Você... você me arruinou.
301.3|O quê... isso é algum tipo de truque mental Jedi para voltar às minhas boas graças? Bem, não está funcionando. Ok, talvez seja algum tipo de trabalho... Quer dizer, NÃO! Olha. Estamos em 2022, e eu posso ser um homem emotivo, com sentimentos, e não vou me deixar conquistar simplesmente com partes íntimas de mulheres nuas! Se você quiser fazer as pazes comigo, faça como um ser humano!
302|Essa é uma... pergunta bem ampla. Se você está perguntando o que eu acho que está perguntando... você pode encontrar um ou dois fãs da Vickie nessa galera. Isso ajudaria a fechar o negócio, com certeza. Você também poderia apostar com segurança, como o Patrick, que provavelmente transaria com qualquer coisa que se mexa. Espera, não, retiro o que disse. Ele provavelmente transa com objetos inanimados também. Mas enfim... chega de falar dele. Voltando à sua pergunta, na maior parte do tempo, acho que eu teria que me esforçar um pouco com qualquer outra pessoa para fazê-la concordar com algo assim.
302.1|Parece-me que a única coisa em que você é bom é em perder amigos. Boa sorte para conseguir que alguém goste de você o suficiente para ISSO!
303|Merda, não sei. As pessoas não funcionam exatamente como uma lista de verificação. Basta conversar com as pessoas e, se elas sugerirem um problema ou fizerem uma pergunta importante, ajude-as. Dedique-se 100% a essa merda, mesmo que isso signifique sacrificar algo. Quanto ao resto dessas pessoas boas, bem, não posso falar por elas, mas sei que não faria isso sem algum tipo de conexão mais profunda. Se você já se conectou com alguém, aposto que tudo o que precisa é de outro empurrãozinho da Vickie para que isso aconteça. Enfim, é tudo o que tenho. Boa sorte.
304|Hmm. Bem, eu o vi dar uma cambalhota em direção ao topo da escada. Ele costuma fazer isso com frequência, mas esta foi particularmente ruim, e na hora ele tinha um monte de coisas com ele, incluindo seu MP3 player. Claro, a única coisa que ele agarrou para não quebrar foi sua garrafa de vinho. Droga, Patrick.
304.1|É, eu realmente o vi. Mas não vou te contar sobre isso. Talvez você devesse ter pensado em me pedir ajuda antes do jeito que agiu hoje à noite. Agora, cai fora, cara.
305|Você está falando sério? Você mora numa caixa de papelão ou algo assim? Só aumente o termostato.
305.1|Ooooh, é, acho que a Madison disse alguma coisa sobre o ar-condicionado central estar quebrado. Talvez eu tente jogar alguma coisa na lareira. Isso deve esquentar um pouco as coisas.
306|Ah, merda, um ataque de pânico? Cara, acho que li em algum lugar que a chave para controlá-los é controlar a respiração. Talvez respirar em um saco ou algo assim. Quer dizer, eu não sou médico, mas isso parece funcionar na TV na maioria das vezes. Mas não vi nenhum saco por aí. Espero que a Stephanie esteja bem. Que bom que você a ajudou. Tenho certeza de que ela está em boas mãos.
306.1|Não tenho tempo para essa merda. Pensei que fôssemos amigos. EU SEI que isso é mais uma mentira ou embelezamento para me fazer entrar na sua merda de joguinho. Não vou cair nessa dessa vez. Vai se foder com outra pessoa, porque eu cansei.
307|Tá brincando comigo?! Não... não, Derek, não é hora de combate. Ainda não é o fim do jogo, nem para você nem para mim. Acho que é verdade o que dizem: os amigos que você faz no clube de Dungeons & Dragons da sua escola sempre vão tentar transar com a garota que você gosta.
307.1|Tá brincando comigo?! Não... não, Derek, não é hora de combate. Ainda não é o fim do jogo, nem para você nem para mim. Quem convidou essa vagabunda para a festa?
308|Oi! Você deve ser amiga da Brittney, né? Ela me disse que estava chamando reforços por causa de um problema com o guarda-roupa. Pessoalmente, acho que ela está ótima, mas acho que ela estava reconsiderando a blusa. Você é uma boa amiga por ter vindo resgatá-la.
309|Bem, acho que todo mundo precisa de mais amigas como você. Falando em amigas, esse grupo aqui é... bem, elas são meio estranhas, não vou mentir. Dê uma chance a elas e aposto que você vai descobrir que todas têm algo especial. Menos o Frank! Não, estou só brincando. Principalmente...
310|Bem, essa é uma maneira de forçar seus amigos a crescerem pessoalmente. Não vou te dar conselhos sobre como lidar com suas amizades, mas conhecendo a Brittney, acho que ela não ficaria muito feliz com essa decisão. Me conta como foi para você.
311|Ok, até mais, criança. É sempre um prazer conhecer um fã do meu trabalho. Te vejo na festa.
312|Bem, cada um na sua, eu acho. Espero que você fique e perceba que não somos tão ruins. Qual é aquele velho ditado? Ah, é, só gente chata fica entediada em festas. Ou pelo menos eu acho que é verdade. Enfim, pense nisso, novata.
313|É, eu não acredito, mas tudo bem, não vou me gabar muito. Definitivamente não vou dizer nada como "bom trabalho chegando em último lugar" ou "Aposto que você se esforçou muito naquele pinguim de pesadelo e eu mal fiz alguma coisa e ainda te dei uma surra". É, não vou dizer nada disso.
314|Cara, por onde eu começo? Madison me fez passar por tanta merda. É como se ela tivesse tanto medo de passar vergonha que sente a necessidade de atacar todo mundo ao seu redor primeiro. Todo dia é mais uma pegadinha ou mais uma crise que ameaça nosso relacionamento. Eu queria que ela aprendesse a relaxar um pouco. Quer dizer, a gente não está mais no ensino médio, sabe?
315|Bom, vamos ver... teve aquela vez que ela postou meu número de telefone num estúdio de ioga local que oferecia avaliações psíquicas gratuitas. Ela me bombardeou por semanas com pessoas me pedindo para realinhar os chakras delas, seja lá o que isso signifique. E teve aquela vez que ela trocou meus shakes de proteína com laxante por pó. Foi a experiência de academia mais horrível da minha vida. Literalmente.
316|Teve aquela vez que ela me comprou um kit de vibrador faça você mesmo, onde você pode moldá-lo no formato do seu pau. Ela disse que era para quando sentisse minha falta, mas cheguei em casa uma noite e o encontrei exposto na cozinha. Havia uma placa embaixo, e a parte chata é que a placa dizia "o segundo maior pênis que eu já vi"! Homem brutal. Simplesmente brutal. Claro, ELA achou engraçado.
317|Ah, e gravidez dá medo! Estamos no terceiro episódio dela plantando testes falso-positivos para eu encontrar, só para ver como vou reagir.
318|Desculpe desabafar assim, mas eu venho guardando isso há muito tempo. Agradeço por você estar aqui por mim. Eu deveria ter percebido há muito tempo que a garota era louca, mas a visão retrospectiva é 20/20, eu acho. Obrigada por me ouvir divagar.
319|Ei, olha, me desculpe se as coisas ficaram um pouco loucas agora. Eu sou um cara competitivo e, bem, você era a competição.
320|Você perdeu de propósito? Por que faria algo assim?
321|Eu sinto que a Madison só pensa em jogos mentais. Na verdade, agora que penso nisso, ela está SEMPRE aprontando alguma bobagem. Sempre tem outro obstáculo para superar ou outro teste para passar. É tipo: "Puta merda, a gente não pode assistir Netflix e relaxar de vez em quando como casais normais?"
322|É, definitivamente tem umas coisas que preciso resolver antes de levar as coisas adiante com a Madison. Obrigada por me ajudar a ter uma perspectiva, novata. Você é boa no meu ponto de vista. Não seja estranha hoje à noite, sabe o que eu quero dizer? Ah, e sinto muito que seu pinguim tenha sido péssimo.
323|Você realmente não acha que a Madison teve algo a ver com isso, acha? Ela teria me contado se algo acontecesse com a minha preciosa menina, certo? Certo?
324|Tá, tá, então é isso que você é, Madison, né? Falando toda aquela merda sobre animais do céu, pintando corujas e essas coisas, e depois vai lá e mata o Purgalicious? O MEU Purgalicious?
325|Porra, a Pergie era meu bebê. Como a Madison pôde fazer isso comigo? Ela sabe o quanto aquela gata significava para mim! Ela simplesmente não dá a mínima para ninguém além de si mesma. Esse é o problema. E acho que está na hora de darmos a ela um gostinho do próprio veneno. Alguém tem que acabar com essa vagabunda algumas vezes.
326|Acho que sei exatamente como fazer. Olha, a Madison guarda uma chave do quarto principal porque a fechadura está bagunçada e às vezes tranca quando não tem ninguém lá. Você... talvez tenha que procurá-la um pouco. Quem sabe onde ela vai aparecer. Só me encontre a chave e depois a gente repassa os detalhes.
327|Ha ha! Essa é a minha garota! Então, aqui está o plano. Vou subir até a Madison e, docemente, convencê-la a me esperar no quarto principal. Vou dizer a ela para se despir e colocar uma venda. Não vai ser muito difícil. Não é exatamente a primeira vez que jogamos esse... jogo, e ela está realmente envolvida. Quer dizer, DEMAIS envolvida. Enfim. Não é esse o ponto. Enquanto ela está esperando eu entrar, BAM! Vamos mandar outra pessoa subir para "acidentalmente" entrar e pegá-la completamente desprevenida.
327.1|Claro que sim, e acho que sei como fazer. Aqui está o plano. Vou subir até a Madison e, docemente, convencê-la a me esperar no quarto principal. Vou dizer a ela para se despir e colocar uma venda. Não vai ser muito difícil. Não é exatamente a primeira vez que jogamos esse... jogo, e ela está realmente envolvida. Quer dizer, envolvida DEMAIS. Enfim. Não é esse o ponto. Enquanto ela espera eu entrar, BAM! Vamos mandar alguém lá para cima para "acidentalmente" entrar e pegá-la completamente desprevenida.
328|Você acha mesmo? Depois de tudo que aquela vagabunda fez comigo? Quer dizer, não é uma competição nem nada, mas em termos do dano emocional que me causaram, acho que a Madison venceu minha professora de educação física do ensino médio.
329|Sabe de uma coisa, você tem razão. Ela não vale a pena. Aquela mulher tem sido uma força tão negativa na minha vida que já era hora de eu assumir o controle e fazer o que é certo para mim. Porra, garota, olha você me dando um jeito. Que bom que a Brittney te convidou hoje à noite. Preciso de menos pessoas como a Madison na minha vida e mais pessoas como você.
330|Claro que sim! É desse tipo de positividade que estou falando. Escuta, eu te protejo, não importa o que aconteça. Se alguém tentar te sacanear hoje à noite, eu vou intervir. A menos que seja algum tipo de drama com garotas, eu não vou me meter. Quer dizer, se algum dos caras aqui tentar encostar a mão em você ou algo assim. Eu sei como o Frank pode ser, e estou só esperando uma desculpa para dar um tapa na bunda dele.
331|Droga, eu gosto do seu jeito de pensar. Agora tem um jeito de superar a Madison que eu não esperava hoje à noite. Lidere o caminho, garota. Estou bem atrás de você.
331.1|Droga, eu gosto do seu jeito de pensar. Agora tem um jeito de superar a Madison que eu não esperava hoje à noite. Mas, merda, acho que já tem alguém no quarto principal. Vamos esperar até que tudo se acalme e depois vir me encontrar.
332|Droga, acho que ela se distraiu. Bom, ela sabe onde me encontrar quando estiver pronta.
333|Ali está a garota que eu estava procurando. Você está pronta para um passeio no D-Train?
333.1|Esperei a noite toda para ouvir você dizer isso.
334|Eu sempre adoro ouvir essas palavras, querida. Te encontro lá em cima.
335|Uau, sim! Que bom. Quando quiser dar outro passeio, me avise, querida.
336|Alguma ideia de quem deve ser? Isso vai determinar o quão mal ela vai reagir. Poderíamos escolher alguém que esteja no círculo íntimo dela... alguém como Ashley ou Patrick. Eles adorariam a situação, mas, no fim das contas, todos já fizeram coisas assim uns com os outros. Por outro lado, acho que se realmente quisermos levar isso para casa, deveríamos encontrar alguém de quem ela não seja tão próxima. Isso vai envergonhá-la MUITO. Precisamos pensar bem nisso!
336.1|Tudo bem, vamos resolver isso. Quem você acha que deveria ser?
337|Ok, eu confio em você. É isso aí. Porra, é isso, querida, a Madison vai ter o que merece, e eu finalmente vou me vingar de todas as loucuras que ela fez comigo. Estou animada. Obrigada por me ajudar com isso!
337.1|Caramba, você está CHEIA de boas ideias hoje à noite. Sabe de uma coisa, você tem razão! FODA-SE os sentimentos da Madison. Se vamos fazer isso, vamos fazer em GRANDE. É disso que estou falando. É hora da vingança!
338|Madison, minha menina! Quando vou receber minha recompensa por aquela pequena exposição de arte mais cedo?
339|Na verdade, eu estava pensando que poderíamos fazer algo um pouco mais... expressivo. Lembra quando eu te vendava os olhos semana passada? Você parecia bem a fim. Vamos fazer de novo. Agora mesmo, na sua própria festa. O que você acha?
340|Aqui está, querida. Vista isso, tire essa roupa e te vejo em um minuto. Ah, e não se esqueça de se aquecer para mim.
341|Ah, merda, fiquei tão animado que quase esqueci, nós nem temos uma venda. Acho que a Madison tem uma máscara de dormir. Uma vez, fiquei lá em casa e acordei no meio da noite, olhei para ela e quase tive um ataque cardíaco. Tinha dois olhos enormes e assustadores. Não sei onde ela guarda, mas isso resolve! Vamos nos separar e ver se conseguimos encontrá-lo. Mas seja discreto! Se a Madison nos pegar roubando alguma coisa, ela provavelmente vai ligar para o Frank para falar com a gente. E por palavra, quero dizer primeiro.
341.1|Ah, merda, fiquei tão animado que quase esqueci, nós nem temos uma venda. Acho que a Madison tem uma máscara de dormir. Uma vez, fiquei lá em casa e acordei no meio da noite, olhei para ela e quase tive um ataque cardíaco. Tinha dois olhos enormes e assustadores. Não sei onde ela guarda, mas isso resolve! Vamos nos separar e ver se conseguimos encontrá-lo. Mas sejam discretos! Se a Madison nos pegar roubando alguma coisa, o jogo acabou.
342|É, é, é isso mesmo! Droga, acho que estamos prontos para isso. Sabe, se não fosse por você, acho que eu não teria feito. Provavelmente teria me acovardado e me preocupado demais com os sentimentos feridos da Madison. Você me ajudou a perceber que ela merece isso. Quer dizer, você ainda pensa assim, né? Não estamos indo longe demais?
342.1|Aí está minha garota! Vamos começar?
343|Tudo bem, a Madison está em ordem. Podem falar com o nosso convidado surpresa e depois me encontrem lá em cima.
343.1|Tudo bem, a Madison está em ordem. Eu estava pensando que poderíamos escolher mais três pessoas para se juntarem a nós, senão eu poderia ouvir todo mundo chegando e surtar. Vou deixar você cuidar de distribuir os convites para quem quiser, depois pode me encontrar lá em cima, do lado de fora do quarto. Madison não tem ideia do que vai acontecer com ela. Quer uma exposição de arte? Vou fazer uma exposição de arte, Madison!
344|Você já falou com a nossa convidada surpresa?
344.1|Você já convidou todo mundo para a nossa pequena exposição de arte?
344.2|Deixe-me subir rapidinho e depois podemos conversar sobre como fazer isso acontecer.
345|Claro que sim, hora da vingança da Madison. Vou destrancar a porta; certifique-se de abri-la bem devagar, ou ela pode nos ouvir. Ela deve estar com os olhos vendados, então, contanto que não corramos ou falemos com ela, podemos passar pela cama e ir para o armário. Assim que estivermos em posição, esperaremos a nossa convidada surpresa aparecer, e BOOM, VADIA. Vingança.
346|Bem, acho que está feito. Não sei você, mas eu... eu não me sinto muito melhor. Na verdade, para ser sincero, me sinto péssimo. A Madison ficou muito chateada... Acho que preciso de um minuto para mim mesma para processar o que acabou de acontecer.
346.1|Ah, merda, sabe... tudo isso pareceu uma ótima ideia na época, mas não sei. Achei que me faria sentir melhor, mas me sinto pior. Ainda bem que escolhi alguém do círculo íntimo da Madison. Isso alivia um pouco a dor, mas ainda me sinto muito culpado agora, e... bem, merda, acabei de estragar tudo ainda mais, não foi? Olha, vou precisar de um tempo para processar o que acabou de acontecer. Te falo mais tarde.
347|Droga, garota. A Madison está muito chateada. Eu acho... Acho que a gente pode ter ido longe demais com tudo isso. Ah, eu nunca deveria ter deixado você me convencer disso. Eu tinha uma vozinha no fundo da minha cabeça me dizendo que isso era uma má ideia, mas quando falei com você, essa voz sumiu. Parecia uma ótima ideia na época, mas agora que acabou, não me sinto melhor. Tudo o que eu realmente fiz foi estragar tudo ainda mais. Eu... preciso de um minuto para processar tudo isso. Te falo mais tarde.
348|Ah, é... Escuta, não estou a fim de bater papo agora. Ainda preciso de alguns minutos para me recuperar.
349|É, é isso mesmo, Mads. Fizemos tudo isso para nos vingar de você. Já estou farto das suas merdas para a vida toda. Foda-se suas pegadinhas nojentas, foda-se seus jogos mentais e... e principalmente... foda-se seus animais espirituais idiotas. É sério, ninguém se importa com essa merda. Pronto!
350|Bem, toda essa operação foi para o ralo, e Madison me odeia completamente. Vou precisar de um tempo para processar tudo isso, novata. A gente se fala mais tarde.
351|Droga, não saiu exatamente como planejado, né? Olha, vamos cancelar tudo. A Madison está muito animada para a gente conseguir fazer isso agora.
352|A festa toda? Sério? Quer dizer, seria engraçado, mas você acha mesmo que a Madison merece tanta humilhação?
353|Essa é a minha garota! Vamos arrasar hoje à noite. Acho que está tudo certo. É hora do show!
354|Ora, ora, olha só pra você, Madison. Por que não tira a venda por um segundo? Quero que você veja uma coisa.
355|Há! Vingança é uma merda, não é, Madison? Isso é por todas aquelas pegadinhas idiotas que você pregou em mim!
356|Não é tão divertido quando você está no lado receptor, né, Madison? Já aguentei o suficiente da sua merda para a vida toda. Foda-se suas pegadinhas nojentas, foda-se seus jogos mentais e... e principalmente... foda-se seus animais espirituais idiotas. Quer dizer, ninguém se importa com essa merda. Lá fui eu!
357|Porra, você viu a cara dela? Ela ficou totalmente humilhada! Nós a esmagamos. Quer dizer, eu nunca a vi tão mortificada na vida. É disso que são feitos os pesadelos. Ela provavelmente vai ficar repassando essa noite na cabeça por anos. Eu... Isso parece tão... Ah, merda, garota. Acho que erramos. Achei que me sentiria melhor, mas me sinto... sei lá, vazio.
358|É, tenho quase certeza de que ela está lá em cima, no escritório. É o quarto no fim do corredor.
359|Falando em bebês, outra coisa foda é que eu a deixei tomar conta do meu gato Purgalicious no fim de semana e agora meu pequeno Pergie sumiu! Uma parte de mim espera que isso seja só mais uma brincadeira e que minha garota esteja bem, mas outra parte vai enlouquecer se ela mexer comigo assim. Só não mexa com o gato de um homem. Já foi longe demais, e estou tão preocupado com minha gatinha doce e sexy. O quê? Não me olhe assim. Sou muito apegado ao meu gato, cara. Não tem nada de errado nisso.
360|Sabe, falando tudo isso em voz alta, estou realmente começando a me perguntar o que vejo em Madison. Por que estou me submetendo a isso? Meu irmão me avisou para não enfiar o pau feito um louco, mas será que eu ouvi? Não! Juro, mais uma pegadinha ou um colapso e eu vou revidar, e acredite, ela não vai gostar da MINHA pegadinha!
361|Sério?! Isso é o melhor que você conseguiu fazer, né? É uma blusa bonitinha, mas não tem a mínima chance de cobrir meu pau. Vai ser basicamente uma meia-camisa para mim. Tenta de novo.
362|Certo, vamos lá! Vou falar com a Madison agora. Hora de começar a Operação: Madison está prestes a ser pega na própria festa. Talvez a gente tenha que... inventar um nome mais chamativo.
363|Estamos arrasando, garota. A Madison não faz ideia de que estamos aqui. Vamos com calma. Acho que a nossa convidada surpresa está quase chegando.
364|Shhh... fala baixo. Só anda bem devagar e ela não vai perceber que estamos aqui.
365|Caramba, a gente fez essa merda? Espera, não responda agora. Temos que sair daqui antes que ela volte do banheiro. Vamos!
366|Temos que sair daqui antes que ela volte do banheiro. Vamos!
367|Caramba, garota, que jeito de estragar tudo. Temos que sair daqui agora!
368|Bem, isso foi bem foda, não foi? Merda, garota, eu definitivamente estou no canil com a Madison agora.
369|Primeiro, não é um "traje de dinossauro" — é um traje esportivo de alta mobilidade com suporte extra para os glúteos. Segundo, precisa ser lavado e remendado. Você acha que consegue?
370|Dino—uh... dino o quê? Não, você definitivamente está me confundindo com outra pessoa, porque o único dino que eu conheço é... bem... Dynomite! Às vezes eu jogo as mãos para cima! Aiii! Você não vai acreditar nisso, vai?
371|Uma paixonite? Por alguém aqui? Hmm. Sabe, a Amy anda me dizendo que a Brittney anda de olho nela o tempo todo ultimamente. Na verdade, ela achou que talvez tivesse alguma coisa errada e que a Brittney estava brava com ela. No entanto, pensando bem, a Brittney é um amor. Acho que ela nunca conseguiria ficar brava com ninguém. Então talvez a Amy tenha entendido tudo errado, talvez aqueles olhares... fossem outra coisa. Continuar de onde eu parei?
372|Tudo bem, vamos nessa! Estes são os últimos quinze segundos do grande jogo. Só precisamos acertar esse arremesso e essa vagabunda está ACABADA. Sério, obrigada por toda a ajuda. Se não fosse por você, eu não teria tido coragem de fazer isso. Quer dizer... ainda é uma boa ideia, né? Ela está recebendo o que merece?
373|Ah, e você pode pegar essa chave de volta. Acho que não vou mais precisar dela.
373.1|E pegar essa maldita chave de volta. Além de tudo, não preciso ficar me lembrando de tudo isso...
374|Olha, vocês são pessoas incríveis, e essa festa é incrível, e a Doja Cat, cara, você faz uma música incrível. Mas olha... Ei, olha ali, atrás de você!
375|Eu sei, eu sei, eu deveria estar feliz que a Doja Cat goste tanto do meu trabalho. É que... bem... por que você acha que eu estou usando uma fantasia de dinossauro?
376|É, em parte é por isso. Eu gosto de ser ridícula. De ser original, sabe? Mas tem mais.
377|É... bem, merda, é exatamente por isso. Muitas pessoas não entendem, sabe? Elas acham que só porque eu estou dançando, eu quero fama e atenção. Mas esse não é o meu objetivo, é essa bunda de dinossauro! Você viu minha fantasia e como ela traz alegria às pessoas? As pessoas adoram bundas! Ah, desculpa, eu fico super animada quando falo da minha fantasia...
378|Olha, eu adoro ser a Dinolicious e fazer as pessoas sorrirem com essa bunda de dinossauro, mas ninguém nunca soube que era eu, e isso me deixou um pouco nervosa. Sem falar na pressão que sinto agora que uma celebridade está elogiando meu trabalho. Tipo, a Doja Cat? Sério? Essa garota é cem vezes mais famosa que eu!
379|Nossa, como eu posso dizer não? Cara, a Doja Cat falando com o Dinolicious... Não acredito que isso está acontecendo de verdade. Essa é, sério, a melhor coisa que já me aconteceu. Sabe de uma coisa, vamos nessa! Vamos realizar esse sonho enquanto podemos!
380|Cara, estou super animada com essa colaboração da Doja Cat com a Dinolicious, mas tem um probleminha. Outro motivo para eu estar nervosa era porque eu sabia que minha fantasia de dinossauro tinha uns rasgos. Eu fico tão excitada quando danço com essa fantasia que meus mamilos de batata frita fizeram um buraco nela, e então eu tive que correr na lama enquanto ela esvaziava em mim para escapar de uma multidão tentando descobrir minha verdadeira identidade! Foi uma bagunça, e a fantasia está toda rasgada e suja agora. O que podemos fazer?
381|Nossa, ótimo trabalho. Você realmente fez um ótimo trabalho consertando! E está tão brilhante e novo! Espero que aguente o twerking intenso que estou prestes a fazer. Essa vai ser a melhor apresentação da minha vida!
382|Um palco? Hmm. Acho que não vai ser fácil improvisar um. Você vai precisar de uma área aberta e tem que ser em algum lugar alto. Doja precisa ser visível! Talvez aquela banheira fosse legal se conseguíssemos encontrar um jeito de cobri-la.
383|Você também foi ótima, Doja Cat. Essa colaboração foi incrível! Toda vez que eu dançar, vou pensar em você. Toda vez que eu rebolar, rebolarei para você, amiga!
383.1|Você também foi ótima, Doja Cat. Foi uma honra dançar com você, mesmo que essa pessoa aqui tenha errado. Toda vez que eu dançar, vou pensar em você. Toda vez que eu rebolar, rebolarei para você, amiga!
384|Que barulho foi esse? ...Ah, hum. Haha. Agora entendi. Não, sério, o que vocês estão fazendo?
385|Madison? ...Visco? ...Desculpe, não sei se posso ajudar.
386|Droga, eu já vi essa decoração antes. Conheci a Madison sob... hum, deixa pra lá...
387|Ah, ei, cara. Eu sabia que era você. Essa lanterna não é das melhores, mas é melhor que nada, e parece que você é o único que consegue acender a luz de novo.
387.1|Ah. Eu sabia que era você. Essa lanterna não é das melhores, mas é melhor que nada, e parece que você é a única que consegue acender a luz de novo.
387.2|Ah, é você. Da próxima vez, tussa ou faça alguma coisa para me avisar que está aqui, ok?
388|Eu sabia que essa noite seria única, mas essa coisa é muito louca.
389|Nossa, merda, sério? Parece uma situação ruim. Você já tentou usar fumaça?
390|Bem, você vai precisar de algo grande. Grande o suficiente para te manter fumando por um tempo. E aí, sei lá, você vai ter que descobrir como segurar sobre o ar-condicionado.
391|Não, desculpe, mas tenho certeza de que Madison ou Ashley sabem mais sobre a casa.
392|Na verdade, não. Só o que eu já vi em filmes, mas provavelmente é bem parecido com a vida real, né?
393|Parecem os rabiscos do Patrick. Por que, você acha que isso importa?
394|Ei, Madison? Você sabe o que aconteceu no... OH! Nossa...
395|Talvez o Patrick não esteja morto, e talvez, talvez não haja um assassino nesta casa, e talvez vocês dois estejam... talvez eu prefira não saber. Mas está ficando muito quente aqui.
396|Certo. Me desculpe. Vou procurar a Madison ou a Ashley e descobrir o que diabos está acontecendo.
397|Obrigada. Era exatamente o que eu precisava.
398|É, ouvi algo sobre um desastre na cozinha. Mas, uh... escuta, a Madison me esfolaria se eu fizesse alguma besteira lá embaixo, e sinceramente, não estou com vontade de adicionar tensão ao nosso relacionamento já frágil, se é que você me entende.
399|Mas por que eu? Não há pessoas mais informadas que poderiam... uh, na verdade, agora que olho em volta, entendo por que você está me perguntando. Olha, eu entendo que isso é uma emergência, então eu vou te ajudar. Mas se eu errar, vou ter ainda mais problemas do que já tenho. A menos que...
400|Bem, eu sou habilidoso com as mãos. Só nunca fiz isso antes. Mas aposto que se eu assistisse a um tutorial em vídeo, conseguiria na primeira tentativa! Encontre um vídeo para assistir e pode contar comigo. Ah, e tente encontrar um sem anúncios. Eu nunca me concentro quando eles aparecem e me distraio.
401|Vamos lá, vamos estudar. Isso me lembra daquelas noites no ensino médio, quando você estudava antes da grande prova!
402|Certo! Acho que estou pronto. De acordo com este vídeo que acabamos de ver, que é adorável, por sinal, vou precisar de uma chave inglesa e fita adesiva. Você consegue encontrá-las, certo? Te encontro lá embaixo quando tiver as duas. Deixa eu fazer umas flexões para dar umas musculaturas, caso a Madison esteja olhando.
402.1|Tudo bem! Acho que estou pronta. De acordo com este vídeo adorável que acabamos de assistir, vou precisar de uma chave inglesa e fita adesiva. Ainda tenho um pouco de quando consertamos minha fantasia de Dinolicious, então só preciso da chave inglesa. Você consegue encontrá-la, certo? Te encontro lá embaixo quando tiver. Deixa eu fazer umas flexões para dar umas musculaturas, caso a Madison esteja olhando.
403|Eu... eu consertei. Consertei a pia. Cara, acho que sou mais incrível do que eu pensava.
404|Valeu, Madison. Pode me chamar de "Super Mário", porque sou o melhor encanador da cidade! Você viu meus bíceps quando eu estava girando aquelas maçanetas, certo?
405|Fita adesiva! Brilhante. Essa coisa vai segurar perfeitamente.
406|Por que você não liga a água de novo para a gente ver se esse cano funciona?
407|Argh, tudo estava indo bem até esse anúncio aparecer! Agora estou distraído! Que porra, como vou saber se esses anúncios irritantes estão me interrompendo? E que porra, é um anúncio bloqueador de anúncios! Preciso que você coloque outro vídeo, e dessa vez certifique-se de que não tenha anúncios. Eu não consigo trabalhar assim.
408|Então você precisa de alguém com uma conta no YouTool. Haha, às vezes a gente simplesmente não entende nada! Entendeu?
409|Sério? Sem anúncios? É melhor não estar brincando. Se eu vir um ícone de buffer, vou ver sua bunda magrela tentando girar essa chave inglesa.
409.1|Sério? Sem anúncios? É melhor não estar brincando. Se eu vir um ícone de buffer, vou ver suas mãos macias e delicadas tentando girar essa chave inglesa. Você não quer quebrar uma unha, né?
410|Ei, bom trabalho! Onde será que a Madison guardou essas coisas?
411|Droga, eu ainda não te contei, né? Seu amigo aqui conseguiu um novo emprego, um emprego confortável de escritório onde eu posso ficar sentado o dia todo. É, você ouviu direito. O Derek tem um emprego honesto!
412|Bem, eu, hum... Tem um probleminha. Eu ainda não tenho o emprego. Ainda estou esperando o CEO aprovar. Acho que eu deveria ter mencionado isso antes.
413|É, olha, eu preciso desse emprego como uma prostituta precisa de um padre. A inflação é uma loucura. Eu já fiz coisas que você nunca imaginou para sobreviver. O tipo de coisa para a qual eu preciso de um padre, se é que você me entende...
414|Mas olha, por um golpe de sorte, o CEO está aqui hoje à noite, nesta festa! A propósito, é o Patrick. O que você acha que eu deveria fazer? Contar alguma coisa para ele?
414.1|Obrigada, garota, respeito. Mas falando sério, estou numa situação difícil porque meu CEO está aqui hoje à noite e não sei bem o que fazer. Devo pedir para ele responder? Ou talvez fingir que nada aconteceu?
415|Esta é a minha grande chance. Eu realmente me importo. Só quero saber o que o Patrick pensa. Entrar na cabecinha pervertida dele. Ei, espera um minuto...
416|Por que você não fala com ele? Apalpa ele... desculpe, testa as águas. A menos que você não se importe com a ideia de passar a mão por aí. Isso definitivamente daria resultado.
416.1|O Patrick tem uma queda por garotas bonitas. Por que você não fala com ele? Apalpa ele... desculpe, testa as águas. A menos que você não se importe com a ideia de passar a mão por aí. Isso definitivamente daria resultado.
417|Então, estou dentro? Ou estou fora? Não entendo sua gama limitada de expressões. O que você é, um personagem de videogame ou algo assim?
418|Uma lista de motivos para NÃO me contratar? Droga! Que porra eu fiz? Ah, isso não é bom...
419|Estamos procurando, tipo, uma maleta. É, gente organizada adora maletas! Espero que a Madison tenha uma em algum lugar.
420|...Bem, estou realmente ofendida. Então eu sou uma garota burra e tímida? Meu Deus, meu ex estava certo. Droga!
421|É verdade, aquele cara não é exatamente brilhante. Só preciso mostrar a ele que tenho as habilidades que ele procura. Mas preciso fazer isso discretamente. Definitivamente vou precisar de ajuda.
422|E eu agradeço por isso, mas precisamos recrutar outra pessoa para o nosso pequeno plano maligno. Alguém que seja neutra em relação ao Patrick. Uma garota, uma que não hesite em guiá-lo. Literalmente. Hmm...
422.1|E por mais que eu aprecie isso, precisamos de outra mulher. Alguém que seja neutra em relação ao Patrick. Uma garota, uma que não hesite em guiá-lo. Literalmente. Hmm...
422.2|Alguém que seja neutra em relação ao Patrick e que não hesite em guiá-lo. Literalmente. Hmm...
423|Amy, sim, ela é perfeita! Ela está sempre lá para me ajudar. Veja se ela pode ajudar. Diga a ela que ela só precisa mostrar a casa para o Patrick. Sabe... como um cachorro humano! Na verdade, deixe essa última parte de fora. Vou deixar você falar com a Amy.
424|Vai, querida! Ótimo. Para isso funcionar, vou ter que mostrar ao Patrick que sou tudo o que ele pensa que eu não sou. Superorganizada, inteligente como Einstein e assertiva como uma acompanhante de baile. Claramente, vou precisar de algo que me torne mais convincente.
425|Vai. Assim, vou parecer superarrumada. A Amy está pronta para ir, agora preciso que você se posicione. Tanto para apoio moral quanto para uma briga se tudo der errado.
426|Quando a Amy e o Patrick começarem a andar, fique perto deles, mas não muito perto. Não deixe que te vejam. O Patrick pode ficar inquieto às vezes. Melhor se você se agachar como um agente secreto... Agora, podemos começar, ou você precisa de um momento?
427|Nós escapamos por pouco, mas pelo menos não parece que ele está em cima da gente. Me avise quando pudermos tentar de novo.
428|Bem, o plano fracassou completamente. Acho que vou ganhar a vida em banheiros de postos de gasolina, um boquete de cada vez. Obrigada por me ajudar, eu acho.
429|Correu tudo bem, né? Quer dizer... ótimo. Acho que o Patrick ficou impressionado!
430|Exatamente! E agora vamos fazer ainda melhor. É hora de provar que sou tão inteligente quanto pareço.
431|Que se dane, vocês estão sempre me julgando porque eu consigo fazer flexões de três dígitos. Vou mostrar para você e para o Patrick. Mas primeiro, preciso ter uma boa aparência. Preciso de óculos de espertinho.
431.1|Eu sei, mas ter uma boa aparência e ser inteligente são duas coisas muito diferentes. Preciso ter uma boa aparência. Preciso de óculos de espertinho.
432|Chame do que quiser. Aposto que alguém tem um por aí. Sabe, uma vez vi uma foto no celular da Madison da Ashley usando um par desses com uma roupa curta. Acho que era algum tipo de fantasia. O que você acha?
433|Eles são perfeitos! Eu poderia começar a lançar feitiços e torcer para que meus pais não estivessem mortos.
434|Vou ficar perto do mirante e encontrar algo para conversar que demonstre minha extrema inteligência. A Amy vai cuidar do Patrick, mas você precisa entrar em modo furtivo. Você consegue fazer isso ou precisa de mais tempo?
435|Droga! Não consigo ver nada, mas esses óculos funcionaram. É melhor eu ficar com eles por um tempo.
436|Há! Isso é progresso! Mas ele já deveria ter me dito alguma coisa, certo?
437|Entre a maleta, os óculos e eu vagando pela casa parecendo uma jovem profissional perfeita, por que ele ainda não veio correndo até mim? O que você acha?
438|Sim, preciso de uma presença mais imponente. Uma presença profissional! Mas que diabos é a ideia do Patrick de profissional? O maior investimento desse tipo é um aplicativo que aumenta a grossura do pênis em fotos usando IA...
439|Quer dizer, geralmente é assim que eu mostro minha assertividade. Mas pode não funcionar neste caso...
440|Espera! Já entendi! Já entendi! Desta vez eu cuido disso, só diga para a Amy trazer o Patrick para a sala. Vou deixá-los na mão!
441|Chega de pegadinhas. Me diz. O que há de errado comigo?! Por que você está me torturando assim? Me dá uma resposta!
442|Estou falando do emprego, cara! Estou aqui tentando te provar que sou o candidato perfeito. Até pedimos para a Amy te guiar pela casa para que você possa conhecer minha excelência profissional. O que mais eu deveria fazer?
443|Eu diria que não, mas não quero estragar tudo. Então, eu tenho o emprego?
444|E daí? Eu tinha um discurso inteiro preparado! Eu estava prestes a entrar no modo gladiador, jurar destruir todos os seus inimigos e tudo mais!
445|Meu Deus! Meu Deus! Eu tenho um emprego! Um emprego de escritório de verdade! Chega de banheiros de posto de gasolina! Obrigada, Patrick! Obrigada!
446|É, desculpe, eu só estava verificando os valores de mercado mais recentes e, hum... dados comerciais. Porque eu sou um empresário, como você pode ver.
447|Nossa, não tenho palavras para agradecer por me ajudar com o Patrick. Talvez, quando eu me instalar, eu fale bem de você, o que você acha?
448|Ei, você se saiu muito bem como novato. Vejo um futuro brilhante, cheio de missões de busca para você.
448.1|Ei, você se saiu muito bem como novato. Vejo um futuro brilhante, cheio de missões de busca para você.
449|E já que você me ajudou a encontrar um novo emprego, talvez eu possa retribuir o favor mais tarde. Venha me visitar quando estiver com a vibe boa, ok?
450|Desculpe, senhores. Eu estava apenas, hum... recalibrando a usina para, hum... maximizar elétrons e coisas assim. Melhor para o meio ambiente. Vou tornar a iluminação mais eficiente rapidinho.
451|Ah, é, sabe de uma coisa? Acho que é a hora certa. Por que não nos encontramos no escritório?
452|Estou sentindo umas vibrações, mas não são exatamente as vibrações certas, sabe? O que significa que vocês não me entendem. Cara, esses óculos nerds realmente me deram um chute na cabeça.
453|Isso foi loucura, né? Mas é melhor manter segredo. Considere isso um agradecimento por me ajudar a finalmente conseguir um EMPREGO. EBA!
454|O único problema com a Ashley é que o Patrick é primo dela. Precisamos de alguém que não seja muito próximo dele.
454.1|Não é uma má sugestão, mas... pra ser sincero, consigo pensar em dois grandes motivos pelos quais o Patrick levaria uns tapas na cabeça.
454.2|Katherine? É, isso poderia funcionar se a gente tentar matar o Patrick. Mas como esse não é o objetivo, é melhor deixar pra lá.
454.3|Tenho a sensação de que se a gente meter a Leah nisso, o Patrick vai levar uma voadora na cara.
454.4|Ela está ocupada demais tentando garantir que a festa corra bem. Além disso, ela não precisa saber o quão desesperada eu estou por um emprego...
454.5|Ela é muito próxima do Patrick. Tenho quase certeza de que já os vi discutindo hoje à noite.
454.6|Tenho a sensação de que você não vai conseguir manter a Stephanie focada por tempo suficiente para ser útil.
454.7|Sério? Você está em uma festa e ainda não falou com nenhuma garota? Tudo bem, o próximo plano é te ensinar algumas habilidades sociais básicas.
455|Então... ela te pegou? Acabou? Estou destinado a uma vida de dívidas e banheiros de posto de gasolina? Nãããooooooooo ...
455.1|Então ele te pegou? Estou condenado a uma vida de dívidas e banheiros de posto de gasolina? Nãããooooooooo ...

[Responses]
005b6a64-3101-4c90-8a60-db248115b771|Você poderia fazer uma planilha.
00741b2a-8761-4d45-bc3d-33d1969686c9|Vamos mostrar ao Patrick como você é organizado.
00bdafc8-03bd-44da-a6e8-58372ca93668|Deixa eu ir limpar o quarto então.
00e6b8be-ccb6-4638-8802-645a387a1957|Vamos para o gazebo, esticar as pernas e tudo mais.
00f95d65-3969-413e-8374-67220a1051dd|Não, tem que ser eu!
0131f7e4-5e7e-4534-ab8b-1692d6cca0c8|Quanto esforço, exatamente?
01608aac-4068-42f2-834a-8d2a8642cea7|Ah, sim, claro que quero fazer isso. Preciso de alguns minutos para me aquecer... e aí podemos começar.
01d17a3c-5102-436b-836f-e4ef246c2352|Porque ele é muito legal.
0283c664-e56b-49ac-a5cb-94f3c607abdc|Que porra é essa, Derek... tá, entendi.
02eb00aa-eff0-4b5a-8152-84c3dc3276e7|Me diga de novo o que eu deveria fazer com essa fantasia?
03002c94-b9ec-4903-8b01-e4b2527c079e|Perfeito! Até mais.
0323d8a3-3294-4d05-bc49-62d3a3acd009|Por que eu deveria me recusar a fazer sexo?
03f761be-9c8e-43db-9d92-4fc159b4f518|Tanto faz. Vou te deixar sozinho com seu pingentezinho ao vento...
04b4b79a-29ba-491e-9fac-3bf301a6f1f6|Você tem razão, Frank. Você não sabia que era verdade, mas é tudo verdade.
04ee0764-ed04-4911-aa88-d1d4a7b116a0|*Ouça*
0554e407-9d4c-4b42-b9b2-f49fc96692f9|Claro. Isso vai ser algo muito... interessante. Vamos lá, vamos lá!
05a72144-f892-4beb-b8bd-8b968f7bfad2|O que você pode me dizer sobre Stephanie, a dançarina?
05c9b115-4c6f-418e-9375-e0a2b1a1653b|Acho que alguém tentou esconder evidências do que aconteceu, e acho que nós dois sabemos quem é.
05f24c4e-dee6-4b84-bc1b-827ee0f6cd7b|Volto quando estiver com vontade.
05f9bce2-771f-40bf-950c-7dfc6c27e2db|Onde está a Madison?
063b317f-2ae3-48fb-9d0b-1f2ed6f818fb|Preciso desesperadamente de uma garrafa d'água!
078c5bd2-b958-4894-b67e-6698774048e1|Sim, você leu certo.
07a4e724-8f6e-44e3-a086-da7c2b8fb01b|Obrigado, Derek!
0808fbc4-0a24-4629-9d87-f78de0ca65e8|Claro, Derek.
08adbd78-ee2f-4f77-b0b8-dbdaad563d3d|Preciso de um favor. Pode mostrar seu pau para o Frank?
08cacccb-3c26-49c6-b036-01a54512e1f3|Na verdade, tenho algo para fazer. Já volto.
08e0fb15-c3aa-4e23-8dce-5a97774d3107|Cara, me desculpa. Comprei esse jogo na promoção só por causa dos peitos. Não faço ideia do que está acontecendo.
08ee66cf-c1d0-410a-a8bc-6b1f053f6d28|Ele vira a mesa e começa uma briga. Você não pode perder se não houver copos na mesa.
09a5351f-5897-4752-a74a-7e91d0c2adc6|Espera aí, acabei de lembrar que odeio missões furtivas em videogames.
09b3449d-c16c-4ccd-be9c-fe936bbc80a6|É, é, vou embora.
09fd6ff1-637c-48e3-86e4-5bfc7c518b49|Mas a pintura não é ruim...
0bd08458-1364-4ac8-bbce-79f3dc86dafc|Bem, não quero saber o que você realmente pensa...
0bfc02d3-9bcd-428c-aeba-0b7d5dbddd9a|Muito educativo. Acho que mereci.
0caeff8b-e478-46e4-abc0-70571be22c11|Não muito bom, pelo que ouvi.
0d75d218-f63b-4f2b-9661-c570473c469a|Aconteceu alguma coisa entre você e Madison?
0f9f6729-0bf7-4665-ac00-e8ba0179f7cd|Preciso de um segundo.
10521b61-71e4-4601-a4df-8a146dd051c4|Ok!
112b3747-52ac-4b73-b3f5-79f3f48c2919|Gostei, sinceramente.
115efa9b-b27e-4f28-a149-fa3cd279f9e2|Mas você É inteligente.
131ccf56-e592-4c61-8e7f-0b51a4499023|Eeeeeeehm... eh... Ok. Estou te entendendo.
147727b9-c823-4937-b5ae-cb8a919b1511|Eca!
14836776-8005-499e-a957-82d827f47264|Desculpe, o que posso dizer? Essa coisa grita: "Derek, enfia em mim. Agora!"
14f09f55-88c1-48df-b206-759c3523f846|Ok.
150a1045-9fc3-4fc9-b058-be41d1442916|...
15404b00-a960-4d42-abfc-cad43b10925b|Obrigado, Derek. Vou trabalhar.
15f75777-6b53-4d16-84ed-d516fb85b0f2|Ok, ok, Derek. Não precisa reclamar. Nossa.
15fd2ba2-4265-46e7-ac91-13e212a2cc24|Outro golpe de gênio, Derek.
161cff4f-2476-4577-91ea-837478847f3e|A Brittney disse que eu poderia te perguntar se precisasse de ajuda ou conselho, já que sou novato.
16327fb1-6206-4ba0-ae58-c9559ac49f4e|Já chega, Derek. Você não pode dar um chute na bunda do Frank por mim?
16374588-6458-4ce8-a461-eeac65aa0e23|Interessante. Obrigado, Derek.
16f5b966-873f-4d17-b458-8aa59a0d4764|PFF, não seja tão ingênuo, Derek! É pelo bem da arte!
191e5a7f-b3ad-4fcd-8e11-8fc8562b2940|Você não tem camisinha, tem?
196d63ee-30b7-40d6-af69-6788e7ae5c76|Boas Festas!
1a05d27f-45b7-4927-9bae-f1a3756c0705|Acho que não percebi isso até vir falar com você. Obrigada, Derek!
1a07689f-74be-4b92-a463-7500715eb94b|Vamos lá.
1a67ce9b-6f6e-48b4-bf00-c69f1b0e4d8b|Preciso de uma foto de alguém usando algo com a bandeira americana.
1b602e65-1874-49b1-beb7-949c1c626e98|Estamos prestes a fazer história.
1b641920-7da2-474a-8f28-36cdc33899fe|Bem, isso foi bem ameaçador.
1bb61d33-a862-441f-90fd-f5a41c5904a5|Sem problemas, obrigado pela ajuda.
1c934209-d242-4250-bf2b-258a93f926ac|Patrick perdeu seu MP3 player. Você viu em algum lugar?
1cc046b8-e683-415a-8f5e-eef37b9fec4d|A Madison adora seus jogos mentais, né? Você já jogou muitos deles antes?
1d6ef775-bb44-4aa0-bad1-320b1903605d|E a Rachael?
1d772ba9-9108-466e-9ef4-18e97f84fef1|Derek, desculpe, você foi um dano colateral.
1d93b16a-ee9a-41b3-937e-8ad9054c9606|Me avise!
1dfc0ed9-a79c-46e6-ac38-bc6efe547f48|Sim, com certeza.
1e00b63e-c74b-4af3-93ed-ee921f5cb6af|Os Irmãos SilkBelly!
1e5ae99f-2b3e-4644-9ac0-be2f46a445e1|Obrigado, Derek!
1e9bd543-2a95-4bca-93dc-8427e18e3634|Você tem alguma ideia de como tirar a Brittney da concha?
1ea9f3f6-2abd-4efc-9811-2c4888303626|Ótima ideia, obrigado, Derek!
1eb9f393-af6d-4c25-b05c-9e1a8cce7c95|Ela está hesitante. Uma lista inteira.
1ecb8acb-c082-4fe8-abef-3f3767dd2820|Recebido.
1f8b3739-845b-46c6-ae65-2eb062e33a0d|*Ouça*
1fabc179-e683-478c-802d-9f01085a5cfc|Feliz em ajudar.
1ff19098-21c3-4766-aeda-ba7e2bbeb509|Esses comprimidos estão te deixando louco.
202afbf9-71d4-42f1-8ab5-44f3c303cabf|Definitivamente algo desprezível.
2030ad9e-a0e0-47b6-b981-f6de5ae2df09|Derek, seja sincero comigo. Eu sei que tem mais. Me conta tudo, amigo.
204049fc-0c50-40e2-9d76-dc500fafcd6d|E a Stephanie?
20a811b5-2e49-41ec-aec9-b5e18d626286|Merda. Eu entendo.
212fe830-06dc-42f4-a4ff-588579141465|Digamos que eu coloquei as mãos nas fotos picantes de alguém...
21376d95-03a0-46d8-a963-356edf4e4d76|Como eu poderia esquecer?
21a1ec79-e57a-4fb4-96a5-abf22825f289|Na verdade, acho que vou ficar de blusa. Ela precisa aprender a se sentir confortável consigo mesma.
21ad1c72-f2de-4835-8fe0-83de1ade9968|Sempre que quiser, querida.
21b9f311-d6dd-40f0-8923-3ad244bd50bc|Talvez devêssemos parar um minuto para pensar sobre isso.
21bc42a9-3947-4c55-b177-5975d76a8cdb|Finalmente!
21fe1eda-b5eb-464f-9005-1266665b6707|Não, estou começando a me lembrar de tudo agora.
222b5e91-26aa-4e5a-a8fb-f3f2c25daf8c|Ops.
22e2749c-31ec-460a-8988-43aeee7ab129|Ei, Derek, o que é melhor, um pau grande ou bolas grandes?
23103e0a-a819-46ce-8f23-ec59775852b5|Eu sei que tem mais, mas preciso resolver uma coisa por um segundo. Não se mexa!
232a8ae5-37a3-4c0d-941b-f677f55dae6f|...
233919f1-abf4-4f66-b50d-2cac14cd5475|Então é por isso que está havendo um certo constrangimento entre vocês dois?
23577e34-97ba-4bc4-86ee-7c6e8858508b|Não sei se esse plano é complicado ou brilhante.
23a489ae-d052-481d-8e99-607675b5418b|Consentimento e exercícios de Kegel. É tão sexy.
23b49480-7cd7-475b-9643-be25399ccd26|Te vejo lá, Derek.
23f50c0b-ad35-416b-9b08-d9610064dba3|Você está se referindo àquela vez em que pulamos a cerimônia e fomos para o clube de striptease!
249b4509-a271-4324-bb1a-8b98b609f882|*Continuar*
24b01fdd-428c-4610-b3df-377c4c136191|Não se mexa, já volto.
24e95b20-c916-482a-8f6e-3d62d2b0406c|É, é, entendi. Mas deixa eles em paz, amigo. Vamos sentar no gazebo!
25568962-8161-41f6-858b-cf8eb416755d|Você sabe o que isso significa no caderno do Patrick?
261b0fcb-5a8b-47b1-886d-dffe1f13f5bf|Derek! Stephanie está tendo um ataque de pânico e eu preciso acalmá-la! O que eu faço?!
264f9c97-e56e-407f-abca-707c80d4dab7|Mal posso esperar para ouvir esse plano incrível.
269ebe9e-9295-4d74-965d-30c95be3b570|Cara, ela não está tão a fim de você quanto você pensa. E digo isso porque ela prefere chupar meu pau do que o seu. É isso que importa.
274394a2-de4c-49aa-92e1-fef31ec99c86|*Pular*
28046845-0383-41e6-beaa-f6d22c13410f|Volto já, Derek. Vamos tentar fazer meu cérebro funcionar!
2804d4ee-8998-48d1-a827-7dc80b0d653f|Pode contar com isso, amigo.
2930afaa-22fd-46ce-ac93-2c814bd66765|Sobre essas vibrações...
2954a311-58e3-4744-82b2-68f5e037422e|Espere, preciso fazer uma coisa primeiro.
29a944eb-e068-4032-ab59-eb861b476ce4|Gostaria que fosse mais, mas já é um bom começo.
2a8d9c72-1575-4608-a54a-5201e4dd1633|Rachael. Aquela garota sabe apreciar uma boa piada.
2ace68cc-5942-4651-8996-99d24ef713e0|Talvez eu me lembre disso também...
2bdbff27-c6b2-4784-8750-413da9cece9b|Vamos tentar de novo. Vamos mostrar ao Patrick como você é organizado!
2c4be39d-b16f-4f7d-9d4a-cda4eb38c27b|A vida era mais simples antes.
2cd09394-9e4e-46f2-b590-fd4896640637|Você está 100% certo.
2d7b5aef-de31-4c23-b00a-07b709f545d1|Hora de ir, Splinter Cell.
2e872c4e-b7a5-4e07-8124-a2aaeb51abf0|Até mais, Derek.
2ef72f5c-44ec-4650-85fb-86b04c2faf82|Ah, sim, droga, pode contar comigo.
2f2d1aa2-778a-44db-a32e-f00db1cfc350|*Acena com a cabeça*
2f5cd8a6-5861-436f-be73-7c7382ecd447|Eca! (Sexo Interativo)
2f8e1f0c-6995-4eff-88eb-e95ea0b55092|Você realmente segura bem o álcool.
2fb708f3-3c79-4c83-ac48-81b9de1c7709|*Continua*
2fb93fc1-3cdc-47ec-8635-0928bb93f843|Vou procurar um vídeo e te aviso!
31509b10-4c01-4d8d-8a3d-ded214b83426|Bem, tanto faz.
31c151ba-4ca9-4823-a37d-38ae6c38c124|Tenho outra sugestão.
3202ca36-200b-49fc-a931-c587c621ed6d|Ei! Trouxe outra garrafa!
326449a1-f0e7-4204-8511-c643133582dd|Deixa tudo sair, garotão.
3293b70d-4920-4f20-8e15-d5cb08da2ef5|Não está completamente fodido? Ótimo!
32bae177-1cbc-4c40-99d4-8ddbda6dba51|Vou convidar os três convidados para a nossa "exposição de arte".
32ec4b32-3877-496a-b88f-dc39563ea7af|Antes de ir... que tal uma revanche, em nome dos bons e velhos tempos?
33e76597-a526-4668-9164-0e518f4d207d|Calma, cara!
344ff4d8-5693-4964-8c7a-f35cc3c3efd6|Isso parece horrível.
346fed54-c7f6-4e6f-b30e-ff3ec0d25f43|Vamos ver.
34eac0c7-a19d-4820-9cf4-01751971ea0e|Até mais, Derek.
350c5d10-a04a-4112-8a05-f4fa4562bb54|Por que você não contou a ele?
3550cbd1-2c6a-4f50-b60c-c286f73887c8|Desculpe, cara, preciso esfriar a cabeça antes de começarmos a conversar sobre os velhos tempos.
35844162-e60a-4da0-ad96-a82fb2632fb1|Não!
35cb552e-ba4a-4d63-80f2-a11369732293|A Amy concorda, podemos colocar esse plano em prática!
35e4b3a9-7601-4233-83d0-6d2bc3ac6668|*Escute*
3615274d-02f6-48d9-820f-c694296a1c3d|Pense em todas as pegadinhas que ele já pregou em você.
36270179-c817-4b4f-bd3b-e9fe9c6e0226|Ah, merda...
362d1192-4913-45b8-90da-08804ad2b3fc|Vamos lá, Derek, ei!
36e5369b-ac55-4b31-92a9-f837ee16a719|Claro! É para isso que servem os amigos!
36f1d23f-1cc2-442b-84b3-b58ae88c4f6d|Vamos ver se está mais silencioso no canto do jardim. Não consigo nem ouvir meus próprios pensamentos aqui.
36f832de-ab0c-4bf0-b9f9-a1ec4f8e5e33|Isso é realmente uma loucura!
36ffca15-d923-4d2c-8415-2e89b010c87d|Hum, talvez. Falo com você depois.
3748c333-211e-4562-978e-b6891a3f7b3c|Droga, faz uma eternidade.
37a6863b-6311-4ffe-9cd3-e7ab00494021|Você parece entediado. Vamos conversar em outro lugar, certo?
37e6e702-db9b-4453-b3c1-19bbd04e632b|Sinto que há algum problema subjacente aqui.
384ab264-8726-43ba-b206-8346d8fd1ef6|Sua voz não está ruim.
38c3b9ea-aab6-4f0b-aede-56de947bfb6b|Você tem razão... Eu não entendo.
391d5d89-e58d-41a9-953a-8a135a73c16a|Sim, sim, vamos ver quem ri por último!
39487fb8-e9de-4b0b-8bf1-4daae795e95b|...o quê?
39839ee7-a8eb-48a9-abd3-181003353518|Mal posso esperar.
3ac5e273-16c9-45ed-b3f9-765fbc1e83c4|Ei, Derek, você pode me ajudar a consertar a pia?
3be31c0d-f3ed-42f6-a3c4-0b4c0df839f3|Quer que eu encontre algumas roupas para você ou não?
3c66e6a6-d4df-46aa-8046-37b6c9a4c961|Ah, você tem razão. Esqueça. Esqueça o que eu disse.
3cca4b11-3910-4b56-a369-56fe16f435b2|Que porra é essa?!
3ce06c3d-81c6-4f06-b12d-1a9a12a266ab|Leah, ela sabia dar um golpe de karatê na Madison.
3ce17353-3324-4842-816e-cbe2efe0e95a|E aí, footloose. Tá pronto pra dançar? Porque eu tô esperando!
3cf88d0e-c872-4b01-bc6a-909bbe0c151c|Entendi, mano, entendi.
3dde9483-dbde-4eea-99bd-5582f1f62f75|Só está um pouquinho frio aqui fora, só isso!
3e266840-1a8a-47f1-bb96-1aea560d3a7c|Luzes... motor... peitos!
3e7c7909-2d38-4be7-aa54-7de60c708b0f|Alto e claro.
3eae0746-31a5-4232-ae8d-664f341c8cf2|Podemos começar assim: Madison está prestes a ser pega com os peitos de fora na própria festa.
3f2467a3-23be-4e6b-91be-b6e17456cb46|Eu posso ajudar!
3f80a035-1193-4383-8a1c-5a4940bb0fbf|Isso foi incrível! Você viu o momento em que suas calças PEGARAM FOGO?!
3f996f9f-1e34-497d-b6f6-6946b9957506|Não vou.
3fedc668-4a11-4b79-9240-d7653d7d6b37|Eu? Num escritório?
40299b45-f9d1-4fe3-8948-73b426baf574|Obrigado novamente por me receber.
40b5550e-81e3-481d-b21e-a7122258f641|Você poderia imprimir em um pedaço de papel e economizar dinheiro.
40e703be-81ad-4465-8fe9-2da2673f13f8|Desculpe por termos sido pegos, Derek.
40ea13d6-dc9f-40d3-bf54-356250d9949d|Ele acabou de me convidar para o quarto dele, cara...
40f7e47d-4abf-48b9-8f21-040ebd4e1308|Boa ideia. Como você faria isso?
411330a7-e760-4f4e-9fc7-18de0925033f|O Patrick vai te ajudar a dar uma surra no Frank!
41970619-fe0c-4c75-866d-00a6a089d3d6|Por que a Madison está pintando uma coruja?
42db85e7-58ec-488f-940f-ef6eca9c09ec|Com certeza. Até mais, Derek.
42e8137a-d1e2-4f66-a1a5-30100df375d1|Ah, sim. Eu tenho. Aqui. Não direi nada se você fizer o mesmo...
431ec3b2-4249-4189-ace6-80cdd25e160b|Vickie. Pregar uma peça nela com o ídolo dela? Seria incrível!
4326c4b6-0dc1-425b-bc61-b8f3653c8070|Ok, tudo bem!
4335dd34-8336-4660-8c03-1b4fb4420644|Nossa, valeu, Derek.
44d10bc6-e4a4-4a03-b77e-0ef1333dfe05|Sim, uma preocupação razoável. Meu amigo, esquece. Vamos para o telhado como você disse!
452228f2-f18e-4ae7-8ea0-0005941d6984|Me dá um tempo... talvez eu mude de ideia.
4554b692-4465-4d77-bfc6-105bd27813c0|Eu entendo. Dane-se os outros. Bem, vamos direto para a garagem, certo, amigo?
4565922b-ed61-43f4-8d6f-355e93bfd954|Conte comigo, Derek. Você está... magnífico, aliás. Fabuloso, de verdade. Até mais!
464c6022-9de6-4f58-b54c-278f5bc2486c|Vai ficar tudo bem, Derek. Você... na verdade, você parece perfeitamente bem...
46ac8e38-f7b2-4529-ad3b-f18bdac3653e|É, é, entendi. Mas esquece isso, cara. Vamos sentar na jacuzzi, tá?
46fc149b-6691-4f53-a5f1-c92287a65ed2|Hum... essa é a última moda? É, hein... muito sexy? ...Tô tentando, Derek! Que porra é essa?
4757cb32-3188-4942-beb9-c62f9c229718|Vamos lá, vou te dar apoio moral.
4769e42a-4a01-4ff9-aa4f-eb204387e00f|Sei que você está bravo comigo, mas precisamos conversar sobre Purgalicious.
47d27300-a696-42f4-80ad-2dbd691a99b0|*Continuar*
48521f2f-1fd7-4754-beb8-b1a20dd8d737|Mas todos os vídeos têm anúncios, a menos que você tenha uma conta no YouTool.
49933121-a97f-40b0-bba1-536c8019d519|Deixa tudo sair, garotão.
49b3fb3a-20e0-4a0e-ae3e-d28d8b8576df|Não.
4a465c54-e8e1-458c-8a5e-c6e0648d33c4|Sim, droga! Conta pra ele! Ou melhor, conta pra ele... Mas depois.
4b00ecf5-08f0-4c46-8ed2-c8d633366a58|Meus lábios estão selados.
4b25233e-ed96-4b76-9735-dac617cd920d|Preciso encontrar um jeito de aumentar minha resistência para não gozar rápido demais.
4b7ec6fc-51bc-4ac9-8953-22234333c74b|*Continuar*
4b9f3a7a-e3aa-4659-a8f9-525964f67c73|Achei que você se interessaria em saber que estou prestes a tornar Madison famosa.
4c09c2dd-36bf-41d6-9319-c675b72d4625|Vamos lá, você está se segurando? Preciso que você faça isso por mim.
4c6cbfe2-3a52-4c90-ab46-d9a80963c978|*FIM*
4cbce6e3-57eb-42ac-a121-8bcd05d8a843|Desculpe, me perdi. Qual foi o primeiro passo?
4cfa0fe4-42c6-4c77-8ade-740c8e228fb0|CONCORDO! A PROFUNDIDADE DE SUA VISÃO É INFINITA E SUAS CORES... TENHO A IMPRESSÃO DE QUE ELE ESTÁ USANDO PASTA DE DENTE!
4d0f0ea7-7d73-47ce-8d54-4baa0f2e6f35|Sim, sem problemas, Derek.
4d123c02-a459-47ee-9c3a-cc44f0504250|Que bom que eu vim também. Que tal continuarmos no quarto da Mad?
4d3adb60-0fd3-422e-a3dc-8ecd401d24be|Vamos entrar na água!
4df29680-5b03-40e8-bb8f-71d0c58a6ae3|Preciso mudar a opinião de alguém sobre... uma parte do corpo. É. Algum conselho?
4e011daa-619a-45aa-9444-9704d7052c83|Talvez a gente converse sobre isso depois.
4ed9e8e0-558a-4900-ba50-4b06c7192375|Eu disse que vou pensar.
4f26bad0-1060-4139-aa53-3dd2a0a44f51|Claro! Sem problemas, amigo.
4f300cf3-d628-4752-af90-a3d31175478b|Ok, eu não esperava essa reação.
4f6adcab-723b-42bf-9a87-1c67f9475464|Pode apostar. (Sexo Interativo)
4fbbc2cf-9c85-46d0-b492-e7f878fefb86|Eu não queria te machucar, amigo.
5048811d-8abb-4b07-abad-a21216d0136a|Estou com você até o fim, Derek.
505c22bf-a1ea-4b61-b266-eff7b8712fed|Foi uma pergunta inocente, eu juro!
50a60877-c2c6-46a5-a568-39a0514a0b14|Ah, sim! Lembro como se fosse ontem! Hum... Eu quis dizer...
50ed1d3b-b856-4ccd-b9db-c983db2a4029|Você quer dizer... óculos de nerd?
50fab72b-38e3-46db-8bf9-1b74a23ae9d3|É, é, tanto faz. Alguma ideia do que você vai fazer?
5129268a-ed6c-4975-9b2b-283337cb3f52|É, sinto muito que tenha terminado assim.
51567d61-f504-4c25-a405-a02b6ff2f943|Me dá atenção. Lambe minha buceta.
517d5746-eedc-4103-9b0e-90343b284755|Você viu o Patrick chegar aqui com uma mala?
51a9eaee-455f-4308-8f23-7edde9047f57|Estava exatamente onde você esperaria que uma chave inglesa estivesse.
51f77194-6552-4a29-a95f-2cd332f497c6|Não, devo ser eu!
52b2db7e-5f05-4700-a5a2-3fc651c1c4c0|Ops, desculpe, Derek.
52be412a-52d4-46b9-8c46-55d513a76075|Pode contar com isso, amigo.
52ef7676-1b62-4d52-856b-eaede32915b7|Vamos lá, amigo, isso foi meio engraçado.
531de6c6-1615-4b12-ad9b-b1c9b3561e44|O assassino está na ventilação. Alguma ideia de como tirá-lo de lá?
53292d6c-b1e2-4f4f-9333-591985fb2645|Sério? Eu também. Então, ou você fica aqui comigo, ou encontra outro lugar para ir... a escolha é sua.
532955b9-236c-4e8c-831e-5168740f2528|Ugh... merda.
53b03de8-d51e-4416-bead-e81af2cf58b8|Puta merda, você está tão puto...
53ceac7a-b227-48a0-b5ff-fa2b2b3ed566|Nesse caso... você quer dar mais uma volta na jacuzzi?
54668c5d-67c9-4a91-9189-f642fc2b055f|Eba! Deu tudo certo! ... 
5609bb2d-a84f-40dd-a48f-139902c966d1|Ah, é... Eu sei onde você quer chegar e, para ser sincero, estou tentando esquecer tudo isso.
56129826-b634-40bc-8ddd-944502c25095|Nunca é tarde demais! Continuar...
569f1560-7117-42f4-af26-047f9806a093|...Ele fez o quê?
57172ea7-9f38-467d-b67e-92aa18b2ec97|Ei, Derek, você está usando cueca com estampa de estrelas e listras?
572c6f8e-ef5e-471e-bae5-3b28a9f1d681|Por que você não contou a ela?
576232f6-b746-4d5f-bb09-108dc3266fb6|*Escute*
58196b20-e3ec-402b-9529-6d11ca568d4a|Acho que é bom para ela acreditar.
58897cb1-ff74-44ff-812c-554055f85ebd|Derek, tenho outra cerveja para nós!
589d70fd-d918-4187-9571-44d3b0f54aeb|Não acredito em você. Mas preciso verificar uma coisa.
58d39042-cd7e-44d1-a47c-775a12c21ed1|*Escute*
592feb12-8f27-4d6f-bbcc-54af318a6fab|Deve ser estressante esperar pela última palavra!
5984f136-cee6-4357-8dbf-10a8a941b529|Nossa, que coincidência estranha. Tenho uma maleta bem aqui!
59c17865-9fac-466f-b4c6-554413e0deec|Isso pode ser um problema, amigo.
5a7709c2-d78e-41dd-9b6f-dbe7e1c2df97|Ai. Ok, Derek, ok.
5b0cc83f-d806-4dbc-b520-7d647020dacc|O que posso dizer? Não me chamam de Deus da Bola à toa.
5ba9a82b-e8d4-458b-9d4f-0ceb9a0c001c|Não se rebaixe ao nível dele. Você é melhor que isso.
5bb01681-455c-442e-8a51-610983a96920|Me dá um minuto para pensar.
5bc50f34-b85d-4587-bc88-1f62647a2932|Mas por quê? Não consigo pensar em nenhum motivo... Ah, sim. Isso. Eu entendo.
5bfd911f-1c6b-498a-aef1-811e8a98fea4|...
5c05b687-4a1a-492c-a459-1ffe7fd41572|Droga, você é mesmo... Ah, tá, tchau.
5cba0bad-2f24-46b6-b142-ae2078a6e5f6|Eu consigo imaginar algumas dessas pessoas fazendo coisas assim.
5cce2361-eb99-4a33-9061-62a1d2a6cc7a|Estou pronto para a próxima missão furtiva.
5cfcebaa-d459-42d6-a542-86c707099d5f|E então?
5cfef7f6-732c-4d36-ab2d-aa03fa28f4b7|Você poderia enfiar seu pau na minha boca?
5d4a68b3-d9d3-441a-98ef-2b329e15340c|O que houve?
5d93c94c-dd4c-4cc4-942f-227b002746b5|Eu e o Frank? Vamos lá, Derek... o que você andou fumando?
5dea62f0-dbfa-4f82-8804-93f49f7e12cf|Preciso que você me devolva aquela calcinha "Goodbye Kitty", então eu encontrei para você, hum... isto!
5e25cc36-3c8d-45b2-aea9-649c40e4636b|O que você pode me dizer sobre a Amy? Ela parece fofa.
5e3204ee-bdcc-4608-b5d2-1ceeaffe2b8e|Acho que isso é uma pista para o assassinato do Patrick.
5e9277ce-d55c-47e1-8fe1-b33b97c41c6a|*Escute*
5ec655bb-c446-43ac-9e7d-f4677a4f52a7|Ah, é só isso? ...Sério? Porque eu tenho uma bunda notoriamente sensível.
5f46c9f9-fb2d-4f42-9b85-385e10ed8bb2|Hum. Me dá um segundo! Já volto.
5fb9842e-4da2-4a4b-a030-bb179c6c8b48|...Droga. Isso é uma coisa muito estranha. Mas vou considerar ganhar a confiança dela.
5ff0e1ca-ee71-4d9d-bb8b-304dc1a04463|Estou tentando encontrar o diário da Madison. Você sabe onde ela o guarda?
601186f1-55f1-479d-a2a6-955705abce76|Te vejo mais tarde, Derek.
604f6637-0f0e-4cdd-8884-4e60ababf26a|*Escute*
6068c412-6dfb-4346-9a99-1dee2c803d02|Onde eu deveria estar?
607ad1a7-4f6a-42aa-ae6c-c3e9da5bcdea|Você parece uma pessoa engenhosa. Tem alguma ideia de como construir um palco?
60ecf5d1-c7aa-43f4-ac9f-801668a270f9|VOCÊ NÃO PODE ME DIZER O QUE FAZER COM O SENHOR PRESAS GRANDES, DEREK!
60edfaf4-35e2-4f64-b315-6b82479dd8b7|Semana agitada? Tudo bem?
6115cf9c-3344-4608-8ba0-9550f04330ac|Não! Você não pode me obrigar!
6181335d-57dd-407a-983d-d809c0ae46d0|Bem, então estou sem ideias.
61baa044-281f-4e19-bbee-40c6d5565359|Vida longa a mim! Ao vencedor, os despojos! Você me deve um favor agora. E sem perguntas, entendeu?
62025ea3-9a3b-4813-9241-ad28bde93829|Quem poderia fazer bom uso disso?
624c39b2-6871-48f7-8975-e11c1303097f|Acertei aquela bola no vidro escondido na multidão... bem no meio de um par de peitos lindos.
6250cd94-cee5-4575-bde4-a14b77b61345|*Ouvir*
6274b5cb-9fe8-4acd-ad48-879aaf2cb9ed|*Ouvir*
63262671-1d04-451f-9ab5-4faaaf81410c|Na verdade, preciso de um momento.
64a9a6c5-7cdd-482c-8f2e-5e0c6017881d|Preciso mostrar à Ashley o quanto me importo com a felicidade dela. Alguma ideia?
64bb7134-0b75-4003-ac75-c913d2a6181e|Porque você gosta de dinossauros.
64df74e1-f12a-44b2-b73b-3d41bfa90320|Você é realmente uma estrela, Derek.
657a729d-7d73-4575-83b4-35b816071e8a|E aí, D, trouxe outra cerveja!
659a0896-d778-404d-9436-1e6c78468e7d|Então foi mais do que só transar que deixou as coisas estranhas com a Madison?
65b76eab-b113-4cec-9280-e3d0b8ae1a30|De jeito nenhum!
665703fd-390d-4377-b782-566ca8a4d1f5|Conversei com o Patrick sobre a sua candidatura.
66f368ca-ed74-4800-bc36-69da5c628134|É... isso realmente saiu do controle.
6758656f-c999-4234-80cf-9601610b8565|Tenho um vídeo pronto no estúdio.
676975b8-1aa3-4ae2-9fba-5a9806f7cd3f|Vamos lá, meu velho amigo... irmão! ...É, eu não vou desistir.
67774097-e67b-4ad4-96a8-10d5893e8b0f|Conte comigo, Derek. Vou contar sua história... para o mundo inteiro.
6812ac8b-f259-48f7-9e73-af4d62dda13f|Eba! Eu estava com medo de você dizer não. Ataque cruzado, que ideia brilhante. Valeu, D!
681d0fd9-546d-44c5-b51f-ec570a38ddf6|Frank. Esse cara é hilário.
683edb4b-b254-45bc-9f3f-a923ba7cde3a|Obrigado pelo conselho, Derek.
68946d31-986a-4e99-af0b-afb53f802cf9|Hum... não. Mas preciso que você fique quieto, Derek.
68c1bd5f-4637-4960-8b68-b7b6f355aaef|Estou indo, estou indo!
693f9011-2a96-4476-8d2e-8b063e41a6ef|Pelo contrário! Aliás, tenho certeza de que já vi uma petição circulando sobre isso!
6a77cde0-a164-4aa0-9d1f-3e555a35b5a8|Esta resposta é simplesmente épica!
6a813128-1dd3-4e3a-9408-cc2eed47c1c0|Você ainda não disse...
6a8a7806-a7e5-461f-93ae-b56eaa66a7d2|Os Suckbuster Ballers!
6adf0bc1-d0d4-4aa0-9b9a-8cac5b5cbc06|Sinceramente, acho que sim. O que eu faço agora?
6b402528-a74b-4528-96f5-aa2aabbce9ad|De jeito nenhum, estou tentando dormir com a Amy.
6b96de68-1fc9-4d86-9ab9-47d2ec8944e0|Você sabe alguma coisa sobre hacking?
6bcabadd-ed43-4f4d-bfa1-2045a91dc69d|Preciso de tempo para pensar sobre isso.
6bdbc821-718e-42de-b1b3-fc4814512b51|O que você acha da Amy?
6d380e58-91d7-434c-b4ed-531ae82f832a|Você consegue, Derek!
6e610644-d645-43b4-a7ec-3dd6fa9d30b5|Estávamos... testando as pistas... Não... testando as evidências?
6e865394-68de-4caa-bab1-8288dc0aaa58|Água entrando.
6fe0f4cc-3113-4333-aea3-4043702569f0|As palavras de um bêbado são pensamentos sóbrios.
7014926a-2f63-4971-b830-07bff580c1d7|*Ouça*
701cee6d-3412-46ec-94f3-b91cc62c1890|Você poderia lutar com ele.
709ee490-e00e-4311-b5f8-3290d070133b|Deixa eu adivinhar: esse alguém somos nós.
7107dd37-c4ed-49df-a0c2-327472e68dfa|Merda! Nada, não importa. Está tudo bem...
7158509b-3ec6-4f69-9de6-5f3c6b4b2b7e|Você é o Derek, cara! Você lutou com o Frank hoje à noite! Você consegue fazer qualquer coisa!
730748dc-c72c-463d-94ed-f15641e4bc5e|Você consegue.
7358976f-05d1-4670-b41b-75014916c7e5|Talvez ela queira mais assertividade?
7414c480-835c-4124-a1ce-1cde3edad88e|Parece uma boa ideia.
741aa7e9-afd0-4260-b287-5a494933aeb6|Quem sabe a esta altura?
747eb1bd-12b9-4fef-807b-39c548ea7cac|Katherine quer que eu pegue uma bebida para ela.
74b8cb7a-2ba9-4fa7-b733-f701a24b892d|O que você acha da Madison?
74c82b37-212d-4509-a070-8ce05afc08e0|Vamos! Vamos!
7622d7a6-0fd2-43e4-bc50-a2e53d6c8679|Na verdade, Derek, isso não é típico de você. A gente devia deixar pra lá.
7676f0f6-bd97-4b1b-b728-90abc10f664a|Pode ser.
76dea57d-e245-4ba1-8d1d-2edb7f5e8191|*Acena com a cabeça*
771ad5cd-df8f-442a-aded-31b315677cbd|Nem morto!
7757b814-a218-4a85-b1c5-74abf3803436|Alguma ideia sobre expulsar os Grumps?
778704fa-d149-4d2f-85f5-df68b2b91f75|Isso foi incrível, cara!
7790793a-ba76-410f-bf65-38f663e2486f|Claro que sim! Igual ao mascote do nosso colégio!
77b4db6b-24fe-4e79-8cef-7160691095d5|Todos nós já passamos por isso.
77bccc58-c538-419e-9dc9-56987a044ac2|Calma! Lembra do nosso acordo?
77bf7a7b-2a80-4ff9-9a3c-80a22432ab4a|Por que ele está pintando uma coruja?
78254e81-af8c-48d6-82b3-0f9a13ed2bac|Você quer uma chance de reconsiderar essa fala ou...?
786b8a78-8734-4a15-9a94-e17af7277ade|Preciso de maconha. Você trouxe?
788fcdd6-d0f8-4bc5-b229-cbd32dda8eab|Onde está a Vickie?
78986689-a751-4de9-a1f8-33618c6cc0f2|Obrigado, Derek!
78a2f6c4-606c-407d-8a4c-fe4fc813858d|Ok, mas só se houver um apartamento personalizável.
78aee064-ad9c-49ed-b6e8-0812513f46a6|Obrigado por me lembrar, Derek.
79264a3f-81ff-4775-b5f4-861282254e04|Derek, preciso esvaziar completamente um pênis. Não importa como eu disse. Só me ajude!
7945cf6d-6554-4a6b-bab3-95167d578baf|Vamos lá, não faça tanto drama.
795a46cd-8bcc-407b-bf51-227c475af2b3|Muito útil. Obrigado, Derek.
795d92e4-f1db-42a8-940d-23cd43268445|De nada. Obrigado, Derek!
79966d04-afc7-477c-9f50-4992e7daeac0|Desculpe, Derek, não tenho noção da situação!
79dd10a9-5303-4bcd-9684-2666cdb5cff2|Sim, você tem razão. Estou exagerando...
79e2da1c-9fbf-49ed-8a1c-dc025206d2f5|Eca, eca, eca! Tanto faz!
7a39f146-4f3f-4136-95c1-1530110fb526|Encontrei uma flor vermelha! Vou dá-la à Ashley!
7a6bb059-77be-47fa-939a-1391d7b7ef80|Já ouvi falar disso antes.
7b5292d7-9af3-4503-9a23-17e562cb8a97|*Continuar*
7b58bcc0-c987-4530-9c50-cc698d3dd174|Regras são regras. Vamos começar.
7baa070d-c304-4125-a6e3-f1370a3b36ec|Acho que estou perdido na... confusão de adjetivos. Merda, por que diabos eu perguntei isso?
7bacd0de-1ac5-4865-81e8-022b187e3766|Puta merda, foi assim que ele REALMENTE os chamou! E o jeito que ele os limpou... ugh. Valeu, Derek.
7c2856fc-8d7a-48b5-8684-ccbdb5692144|Isso... não foi nada disso que eu fiz.
7e8a86e9-c8dc-4dd5-aa7c-57f050b29ca6|Acho que algumas coisas mudaram a maneira como você se comunica comigo. Mas violência é divertida.
7f59d172-16b3-49ca-ae7a-1cde8f545c2a|Tanto faz...
7fb3909d-fabf-4757-99a9-4fea0f2bf95b|Vamos falar daquela pegadinha que estamos pregando na Madison.
800ec0c5-06b1-4870-a157-a2646190398c|Ótimo! Então, quando você começa?
808fbb38-f41b-464b-8b0d-e474f4dadbc9|Vamos ver o que o armário de bebidas tem a oferecer... ou o que sobrou dele.
80a8be91-bc8d-400c-b958-eae02eba9e3f|Ei, fiquei sabendo do que aconteceu com seu irmão...
80c2e7f9-ffbf-4587-ac99-68e8496eda29|Você sabia que lavar roupa é meio que minha especialidade?
814e1c4a-1f8e-496f-9935-ace4790ea72e|Ei, eu só estava tentando...
825487fc-bcf5-4204-abc5-a69707e6ad02|O estúdio lá em cima é uma graça.
825b38a2-5765-48f3-8fcf-c52d26f5dd1e|Seja forte, cara. Eu... tenho algo muito importante... para cuidar. Nada demais. Nada. Merda.
8299cb89-9bdf-401f-90e3-8864983668f0|Desculpe, o que posso dizer? Essa coisa grita: "Derek, me enfia. Agora!"
82b8134a-0e73-4858-b5c5-2e4e1fc030ac|Hum. Me dá um segundo! Já volto.
82bf4c35-162a-4156-a571-509c80f6879a|Bem, o melhor artista vence.
82cbecc0-f0f0-4e76-9e44-ac5eadc482fc|Algumas coisas nunca mudam!
839330c4-b144-4526-9e5d-f8e93c1427af|Entendo. Peço desculpas, Derek.
8410baba-f149-4579-98ed-564e4324c46e|Pensando bem, acho melhor dar uma lição nela. Vamos conversar com ela!
8412a29d-c21f-4d75-81b5-98e7b87a243b|O que você acha da Katherine?
8483ed5c-6b71-4431-9132-4cfe306ce161|Pode apostar.
8506f41a-3204-41de-9a3b-f20b09e4b53d|Falando em bons amigos, você tem algum aqui?
856857ad-f952-4df9-b89d-a01a3d5ae0b9|Você morreu?
85754c9e-b286-4f8a-81af-09d94aa985ad|Não deve ser tão difícil impressionar alguém como o Patrick. É o Patrick!
85785d61-6aec-43fe-bf30-8d7177e44c33|Então eu não deveria ficar balançando na sua cara mais algumas vezes? Não? Tudo bem.
85947912-c733-4c25-90e4-7b39c4a12060|Me beija.
85996060-b611-4b57-b3e6-57faad02b597|Se você tentar se acertar com a Madison, prometo descobrir quem é o responsável pela situação do seu irmão.
85e6be67-f2bc-4829-9549-68b61fc7a03f|Você mudou, amigo. Você mudou. Você é um cara legal e em forma agora.
86080547-4dbf-4b3b-9b69-98bc854f4279|Katherine, ela vai odiar.
863f924e-306b-44d8-90e3-5cca06e0be67|Vou te manter informado.
864adb95-5dc6-4c7e-ba99-9a6e53edcbe5|Você está reclamando demais de uma garota que já transou com outro hoje à noite. ...Eu. Quero dizer, eu.
8678a58b-8b14-44e9-8b48-1d5cb52ffafb|Acho que este é o começo de uma grande amizade.
86fa83db-607a-4cf5-9207-6cd7e55c2e75|Que tal irmos para o quarto da Mad?
8718eced-bfbe-4b97-9bad-b4c9e3eca657|Certo.
8735ca7b-ac7e-4ec6-b941-c6866c3acf4b|Vai, eu! Hmm, eu ia te pressionar a fazer um favor potencialmente inapropriado para mim... mas não. Foi divertido!
8749f860-b608-4e30-beb8-3423b35460ff|Não consigo encontrar chantilly para a Stephanie.
886b0009-9ef8-4563-971b-6c776f67376c|Purgalicioso?
887b652b-aeac-4b20-b932-8eac37838a55|Quero escrever a biografia dele e preciso das informações lá.
887b860e-95f4-49d6-b629-ddc607e90df6|Os amigos do ShameBang!
8912b7d2-7ba2-43a0-b376-311e998997e2|Vá falar com ele.
898483e9-8f5c-4cbf-ac09-da6e68123465|Mal posso esperar.
89a97026-1a59-4fbe-ab20-92d6f782b293|Ok, Derek, preciso daquele favor que você me devia. Preciso que você mostre seu pau para o Frank.
8a3b789d-3683-418f-bd00-d0b51e635cfe|*Continuar*
8a9eb7f7-a4b5-46c7-b450-bea1cd3e8295|Espere, volto mais tarde. Tenho uma coisa... uma coisa para fazer... sim.
8aca1abd-b2d0-4eaa-8386-53a04269149b|O que está te incomodando tanto?
8ae0d6fe-eaf7-45fc-8b42-a08d7c959017|Qualquer coisa para você, cara.
8af6244f-809a-4221-a4ff-0b471614bd5a|Quem se importa com o seu cabelo? Proteja a pouca dignidade que lhe resta.
8b063ff3-6f3a-4dea-a615-7fec7580295b|Tem música boa. Vamos dar uma olhada na pista de dança.
8b231b13-d3f0-4a7f-9ae7-9943fc5a02b8|Continue.
8b6e1556-c12d-4faf-9ad2-35a98b0a4f25|Na verdade, acho que a convenci a parar com essa besteira.
8c6d0ce9-6783-4030-a437-77b9f00e0abe|*Escute*
8cc5fea3-5bd8-4f75-8ef4-4c529eea1727|Ah, espere um segundo... *tira os sapatos*
8ce1266a-9798-477b-b555-6300bd3d5099|Acho que sim, mas...
8d08a273-3152-4565-a15a-83395e56413e|Você precisa me dizer o que te deixou nesse estado. Normalmente, você já teria resolvido algo assim.
8db8752a-2dcb-4263-bbf1-5a236268d7f9|Pelo que eu vejo, você é um vencedor, Derek!
8e60766b-59c2-48e1-b013-359854881f79|Acho que é um pouco demais. Acho que você não deveria fazer isso, Derek.
8f942a0f-b07d-41d2-bf9f-862bc49850e2|Eu queria fazer uma colagem artística! Putz...
8fa01bbf-86e8-47c7-9813-1bdf4d23a460|Você vai ter que me dar alguns exemplos.
9057b638-d405-4598-93f5-069504ad90f3|Não se preocupe, vou ver o que consigo fazer.
906c3556-f892-4d7b-b5b8-fccf114b28bf|Desculpa! Eu bebo muito, tá?
90b3f322-9024-4bc9-874e-3b518f9e263a|*Continuar*
90cce004-e245-46aa-90d3-0c23fb1dc8b9|Sério, Derek... calma.
9120c5e1-02a9-40da-b2cd-ba7dd12ca380|Tirei as calças. Geralmente me ajuda a sair de qualquer situação.
9157766b-c132-4194-bcb5-c34f623160f5|*Escute*
915d68be-33df-4d06-8cb1-51ddea285d69|Você não parece convencido.
919fbee3-0b46-4d11-94e3-0fa9f89b346a|Não, sério, eu perdi de propósito.
91c1506d-7af6-4c4e-a2ed-90d3e64e3123|E aí, cara, eu andei praticando meus passos de dança!
91ce0fbb-4c9d-4625-9081-8d0ec31a2c1b|Vamos lá.
9272665b-76e9-4f6d-8369-2d704e2c63a3|Pensando bem, vamos escolher uma pessoa da festa para mandar.
937d1300-abaf-4882-9c2b-96b356d8a4a1|Porque você se sente desconfortável quando rebola na frente das pessoas, então usa uma fantasia de dinossauro para criar uma barreira entre você e a multidão.
93889d83-d1ee-405c-8996-4fa24f52af80|Trouxe outra cerveja!
93a9ed63-81bc-43e8-8271-1cffe9349cd1|Na verdade, perdi de propósito.
941ae1b0-0671-443b-8c2d-1662f4ef2190|Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
94619a2b-ab37-4692-9394-1050f619a40a|Nossos mascotes do ensino médio eram tucanos. Você provavelmente está falando daquela vez que tentamos fervê-los para tirar as penas.
94f0f64e-9160-4e9a-867b-817d54d2206a|Nunca fizemos isso... o quê?
952f7481-b966-4bea-a9b6-ce3d81616ea8|Vamos lá!
956c7a02-5ec9-4ea9-bd3e-de0a377519c4|Isso é uma merda, mano. Meus pêsames.
95aa0b48-eb2c-4cc3-88bd-a60452bc02b2|Se eu te encontrar umas roupas, você vai me ficar devendo um favor. Um grande. E por grande, quero dizer muito grande.
964f46b7-a12b-4ad6-82d8-aa314038a910|Eu fiz isso por você!
967674af-c36a-4446-b345-9811a37092e8|Te vejo mais tarde, Derek.
97407b6b-d1fd-4d82-9e1f-33ede4b2c961|Você sabe onde posso conseguir US$ 50?
97ea63cb-c772-46e4-92ab-41861242297e|Ops! Desculpe, Derek.
97f1b57a-ff89-413c-b5d8-9ae38ee853f4|Ela disse que você não é organizado, inteligente ou assertivo.
9805abe7-fc1d-4302-b3b3-ea5de8f0b94b|Obrigado, cara. Você é um amigo de verdade!
981f3309-b820-4edd-b407-9967b5422ef8|Por que ele está pintando uma coruja?
985f124f-4483-4c79-b574-5618134f62b6|Nossa, desculpe, Derek, mas eu não prometo nada para os aleatórios do Detran.
98e6148d-4994-4702-aa05-ad866281cf3e|Ótimo! Vou me lembrar disso.
99833336-f42d-44b4-bd4f-847a3b79825a|Estou procurando um poder superior há muito tempo. E sexo no deserto é o melhor sexo.
99a34097-0b22-4636-a1d8-513eeb7635a6|Encontrei a coleira dela enterrada no quintal. Alguém tentou esconder as evidências.
99bb36f0-eab1-4a84-b403-0532e1cdaa38|Você já pensou que eu não me lembro mais dessas histórias porque segui em frente, ao contrário de você?
99cf35fc-0202-428e-a8c9-3b93761b709b|Ei, você tem alguma ideia se a Brittney está a fim de alguém na festa? ... 
9a594982-e85a-44d0-bb93-ea97a53b0f0b|Patrick ficou realmente impressionado. Acho que ele te chamou de anjo incel?
9a8e62b7-6555-4c8d-a4ba-530285ecce95|Ok, vamos continuar!
9abdf597-bbc8-4b87-98c7-3ad8078c6f04|Parece uma ótima ideia.
9afd7325-fe97-46b5-8893-648a764caddd|A propósito, temos animações para isso!
9b1714ac-6262-4533-9067-e1625d3926df|Se você tentar se acertar com a Madison, prometo descobrir quem é o responsável pela situação do seu irmão.
9b2cee3c-8c21-4457-9edf-406761ee8847|Sustos de bomba. Sustos de bomba já me salvaram de muitas situações em que eu teria sido chamado de perdedor.
9c0f85b6-bd76-4e79-9c7a-472bea6a0402|Vou falar com a Madison e ver se consigo descobrir alguma coisa.
9cd6fc80-ff91-4674-935c-5ca67d2c2806|Estou fazendo o meu melhor, cara. Eu não sabia que tinha um histórico.
9ce23d40-bf52-4024-a641-b38a267ff04d|Este é meu amigo! Meu grande e misericordioso amigo!
9d7b1779-2cc5-4131-ac6b-4dad473fb126|Preciso levar a Katherine para um lugar mais reservado.
9d7b8dd2-ab84-413f-af22-81f679635a59|Patrick me pegou conversando com a Amy. O plano falhou.
9d946798-330f-4034-a831-3cbb3a6e2b49|Droga...
9da13a0b-2912-4da8-abdc-ff2503136fe1|Bem, tudo o que sabemos é que a coleira foi enterrada no quintal. Acho que Purgalicious ainda pode estar vivo...
9daf8352-04c4-4dff-9094-214d9c495330|...bom. Mas estou indo embora. Boa sorte com seu proselitismo apaixonado.
9dc1d614-5591-44c5-91b1-c2ab0f7ae829|Nossa, que chorão.
9e1682e0-de53-4bc9-889b-faea8108516d|O cartaz na placa dizia "salve as baleias", então...
9e5d092b-fe4d-4dcd-90ee-654ae1c9df71|Simplesmente ignore.
9f71f872-d370-4fee-82d6-5e36c4797250|Você está falando daquela vez em que eu caguei em uma camisinha e depois joguei na cabeça do nosso diretor.
9f7d0b25-d2ec-4160-8822-bc1f612b3363|E se você encontrasse e achasse que algo ruim tinha acontecido? Talvez ele só esteja tentando se proteger.
9f9431e6-8a53-49bd-ae41-525ca1bc7d5c|Você tem que encarar a realidade. "Alguém" que mora aqui está tentando esconder o que aconteceu com o seu gato.
a020a430-0f61-4f07-a269-3c69d74b3c53|Vou pegar mais cervejas e tentamos de novo.
a0636908-7195-4a87-b838-707df94c83d0|Ok! *resmungando* Engraçado... foi o que ela disse também... *resmungando*
a0934cab-4c6c-44bf-95b2-88f6b23010e8|*RISOS*
a0b2c5a6-115b-4249-9cd5-a56cfa6dd955|Estou pronto para jogar os dados, amigo. Enfim, você tem alguma ideia do que vai fazer?
a1cfd0c7-6862-47e2-b2b1-0f148287fa24|Meu metal gear é sólido. Vamos nessa!
a258a37b-88ed-4637-8920-80950c550213|*Escute*
a2f45b6d-a535-4516-84f9-2c05ed43ceef|Legal! De nada, cara.
a32beeed-3cf2-42e9-a6f8-ea6f5b0ee277|Puta merda...
a35fd222-effb-4232-a565-70470be5a6b6|Você foi de grande ajuda, como sempre. Obrigado!
a3941889-7068-4596-bf0a-c3fc8d117af1|É, acho que não tem outra solução.
a3b12584-569e-4349-9fde-d0f9cd930ef6|Adoro quando um plano dá certo!
a414ace4-20d5-46c0-b5dd-1f8981cb6bfc|Bem, então é melhor eu encontrar aquele cara mau.
a4306e97-4541-4544-82d4-930a74374c2e|Não, esquece. Esqueci que monstro você era naquela época. Não sou nada comparado a você.
a455a58b-648f-4431-a8d9-53c9dbc17471|E a Leah?
a6a93be4-0615-4a14-aac8-d2254b1c3203|Você é tão humilde, Derek.
a75e8df9-50f5-4963-9e87-e41896e4b9b2|Obrigado pelas lições de vida, amigo.
a7900a6f-2421-4ff5-82fe-704096ef1b10|AS PINTURAS DELA SÃO INCRÍVEIS... ORGÁSMICAS! É COMO SE UMA MUSA CELESTIAL A ENSINASSE DELIBERADA E REPETIDAMENTE COM INSPIRAÇÃO QUENTE E PEGADINHA!
a7bb7a4b-4e10-4de4-a1c0-7116e19562bb|*Escute*
a7c59077-5b87-4a22-a1e9-f0c5ce784fcf|Ele te chamou de macaco peidorreiro e puxa-saco?
a7cd876f-bf41-406a-9c41-7e646b0c2100|Vou fazer você se lembrar de mim, seu garoto especial.
a7d476d0-f122-4caf-8eba-5632e1097bf3|Que porra é essa?!
a87c08b5-c9c8-48de-8c82-68d8a8b9bde2|Em uma escala de 1 a 10, este concurso de arte foi uma completa besteira, e vou mandar um e-mail para a Eek! Games.
a8f4ac0a-710d-4e57-90cf-5b0b79b52943|Não, esquece. Não sou nada comparado a você, amigo.
a9090f43-bd05-4e01-8806-134fa0db885f|Obrigado por me convidar para a festa!
a960369b-0d97-4c5f-bda0-7109e464a99b|Ahhh é, aquela vez que troquei toda a cidra com gás por uísque destilado ilegalmente? Ha!
a9705486-c582-4f7a-ae18-a8006faedba5|Preciso cair nas graças da Ashley. Algum conselho?
a9dc33d6-3df7-447e-8042-eac7bd862339|*Continuar*
aa0c5216-ad0a-42c1-90dd-de15dae4416c|A Vickie me pediu para encontrar uma "amiga especial" para fazer coisas safadas debaixo das cobertas. Algum conselho?
aa3001f2-784b-4246-9acc-401ed608ca11|De nada. Se eu descobrir o que mais a Madison anda fazendo, te aviso.
aae94123-eedd-43ba-914b-0351a1562c47|Sem ressentimentos... e boa sorte!
abfaafa5-0025-43e2-b15e-eabb90c3e83e|Ah, sim, é... Eu também me importo muito com você. Como amiga, é claro.
acfe932a-f327-4591-849f-5ab3e2655841|Capitão Óbvio ao resgate!
ad5bb07c-b643-46eb-8f6b-efe554b2586d|Considere-me seu agente secreto.
ae79ee61-15ea-4dc5-8199-59fc11a625b1|Ah, espera um segundo... BRAWWWKK
af0100fd-c594-418f-85c1-3863cb1de155|Hum, nossa, não me lembro disso... muito bem. Mas acho que não foi isso que aconteceu, então... vamos esquecer, ok?
af0a2113-5ffd-4a3b-b448-e374ee2e8406|Sente o cheiro?
af77a726-4630-428f-8c96-fbb100140e0a|E a mãe disse que ser reprovada nas disciplinas eletivas não faria diferença no mundo real...
b00afbd5-e8a9-4c04-8ed5-df2e854459c0|O Patrick provavelmente já a viu nua mesmo.
b04504d2-ce69-4cb2-9f68-f741dd3be2ca|Com certeza vai ficar tudo bem.
b1644cd5-9230-421c-9c16-3e99d2968cf1|Então...
b1809e5e-3311-408c-9f68-a87eb50281d4|Me conta.
b1b2011c-70c2-4003-a29e-6cb6dccdb06f|Te conheço há muito tempo para deixar isso passar.
b1b9741b-9f7a-49da-a42c-1bdfe59b4cc6|Não, não! ...Você é, hum... charmoso? Espera, você disse tentado? Já volto!
b1e066e2-3c16-482c-b0e9-3bd377dfb00e|Ok, até mais, Derek.
b1f379b5-0298-43f9-b560-37d73bbb7690|Feliz Dia dos Namorados!
b20fce6f-dcff-4558-ad12-760ac54cbb76|Ok então.
b28f4292-41b9-46f8-95b8-6614dd3b5660|Ok, tudo bem, vou deixar por isso mesmo...
b2c95e77-ad61-4d93-a4e4-6a608dbdce68|Aquela competição de mijo mais distante que tivemos na sacada!
b2dd7899-d736-43da-b3ea-8e44f21d7fa2|E aí, Billy Elliot. Calçou seus sapatos de dança? Porque é hora de arrasar!
b384de17-6107-482e-8b83-34050186b66c|Vou tentar fazer melhor, amigo. Estou tentando te provar uma coisa!
b39e6b0a-7c94-4cc7-ab44-160a811ce018|*IGNOR*
b3a2d8c2-a0ea-4f30-b28f-9322ba0ceceb|O que houve, amigo?
b3aaece2-e68d-4d58-a0d3-44f9b533e5c2|Olha, estou me esforçando muito.
b3dd34ad-8f67-417e-985a-f0e5e4a4f519|Vou me lembrar disso.
b401cd98-cb02-4d61-907e-11ac8644644b|O que você precisa?
b40ce46c-465f-4aab-9a9c-f9ce1f275126|Ah, sim, sem problemas. Até mais...
b41ed759-391f-4ebc-b2f7-41f584e2df5e|Continue.
b438cbcb-c0e5-425e-95ff-ac67f65e9f3a|Ok, ok! Eu admito!
b4771e44-78e0-4965-b617-6128066fc202|Obrigado!
b4fc0428-7a4e-4d25-9658-9eb23907c8e5|Tenho uma pergunta para você.
b5147cb1-e516-4971-9aa2-0956ab681d46|Eu nunca conversei com uma garota, então não sei.
b538dbdc-9c0b-4a4f-ab25-bd8016e3a503|Desculpe pela surpresa.
b5afc408-99ea-42ed-9206-af1cc7722879|Estou pronto para tentar a sorte, cara. Enfim, você tem alguma ideia do que vai fazer?
b5de20c8-2d7b-42f3-8d9f-9216fa70660f|Ainda não. Estou trabalhando nisso.
b76d7bb2-575f-4cf0-be47-4cba9b26f041|Vou deixar vocês dois sozinhos.
b8141723-d7a3-4ad2-a0f1-d37084a6fc3f|Encontrei outro vídeo no estúdio. Desta vez, sem comerciais!
b8d599c8-5be8-4741-993e-44310414c411|Agora que pensei nisso, me dê um minuto. Já volto.
b9fe356f-e57a-4d32-86e8-290e03d29fb5|Calma, cara.
ba443a69-2494-4cdb-a255-75a2486e3669|É, é, tanto faz. Alguma ideia do que você vai fazer?
ba59faec-aa82-4515-8941-1c97f6e81cfb|Parabéns pelo trabalho no escritório, Derek.
ba75e21f-4f4a-40fd-906e-94787a40f585|Não sei de nada.
baa6889d-0b21-433a-be87-9cd13771740d|Ah, qual é... ele não sabia o que estava fazendo, amigo! Não estrague seu trabalho duro por causa de um mal-entendido!
baab6f82-b8f8-4bff-81ab-3c9d519b5269|Não estou dizendo que não aconteceu, mas estou tentando esquecer.
bb37499e-9d00-4c2b-9387-273c02884f55|...
bb5aca7b-a4a7-4ab7-b027-a88dc07103d8|Isso não parece uma boa ideia, Derek...
bb88d430-76a7-4e06-b736-ed21a171b01c|Você sabe onde está a Brittney?
bbe03ecc-7b5a-4117-8b37-306c50c5f3f1|Preciso aumentar o aquecimento. Você tem alguma dica de como fazer isso?
bd15102e-f597-421c-b6ef-95d2a9c6bb94|Eu costumo ter esse efeito. Já volto.
bd589e5a-51fe-48d0-982c-1fa1598b03cc|Te vejo lá.
bdb9a8fe-1e76-4c7d-ad93-f0f89e42a998|*SUSPIRA E SE PERGUNTA SE ALGO EMOCIONANTE OU VIOLENTO ESTÁ PARA ACONTECER*
bdcd6fcf-31f5-4cb9-8463-d38514fe18c9|Ele está impressionado com suas habilidades de organização, cara!
be04bf14-48e8-4cb9-b8f1-3b1dc47e812c|É, você também significa muito para mim. Em mais de um sentido.
be48d0a6-0973-41f8-96b7-d8831ba0d28b|Vamos lá, preciso que você me ajude a lembrar.
be781c85-9711-49ef-92f2-736baefbd800|Aquela vez em que nos formamos na Wandfrumps High School por empregos duvidosos? Bons tempos!
beea3886-bda4-40ea-b819-001878d8b38d|Você teve um derrame?
c00808a8-6d12-4f4a-a62f-992c38ba358f|Certo, Derek. Mas eu só quero te dizer que você está agindo como uma criança.
c0b0f45f-cf5b-4f7f-ab83-cc5aa636d830|Escreva uma resposta de texto aqui.
c16b686a-3ee6-424b-8507-7a67739cb53e|Em uma palavra... bagunça.
c1893c2b-15e0-4911-ad26-0a0ae07016c6|Você me deu um soco!
c1b6a1b7-ae6c-4817-b5e6-ecf49f674e37|Estou aqui.
c29e1ecc-7e28-4847-99a1-6b8733b1e839|Perfeito. Obrigado, Derek!
c2f40a1e-3683-452b-9136-42885de88dba|*Continuar*
c30ab151-eb03-4f27-af0a-74828ee8699d|Ah, bem, valeu a pena tentar.
c35e427c-c22e-47f7-be8a-41410d655fbe|E olho por olho? Não?
c4a92d26-7898-4614-b591-b39ffeed7903|É... foi mal.
c4c60b36-3643-49db-854f-c7b800f6fda9|Ele não sabe o que está dizendo.
c521144d-9cae-457c-8dda-0b67cab2ffbe|Volto já.
c529660c-1e5d-4dd6-82b5-f784f137e4d1|Você está falando sozinho agora? Estou começando a me preocupar com você, amigo.
c5335670-aef8-4a83-914b-d99aee6e3729|Brittney. Ela vai apreciar a vista mesmo que Mad não goste nem um pouco.
c5517d96-59b7-4254-a837-a2237bf36dde|Merda!
c59ab691-a522-4eda-ac6f-adadf995a9a2|Os Garotos do Rabo Liso!
c5e13708-5b9c-4f57-94de-a2ceee9dd7b5|É, merda, é a minha nova onda!
c65ba842-7934-4a64-b423-9162f685fabc|Shh, eu fico quieta. A Madison vai dar um jeito nisso!
c6dc1414-e258-4c81-b9fb-9945a125afaa|Entendi. Eu não estava tentando mesmo.
c7172fb1-9bcc-45ce-b4b7-13b684b55b96|Ahh haaaa! No final, valeu a pena! Ponto para mim!
c7277901-6139-4731-9e23-6d843844aa7a|Por que só uma pessoa? Vamos mandar todos os convidados!
c8bab943-631a-4f4a-891f-b4aad85e1ee3|Por favor, não... ah merda.
c8f1f7c7-926e-4252-8f04-1c31437af2fe|Acho que eles têm estilo, muito obrigada — ah merda, os cadarços se desfizeram de novo.
c8ff7367-3513-4b28-9c9c-5a2d926bcf46|Ok... Vou perguntar a ele. Obrigada!
c9fa0c66-e7c9-4c21-a89e-b0a5dfdd0753|Pedi uma camisinha e ele achou que eu estava dando em cima dele.
ca3b7963-d865-43de-bb48-418422053f0d|Ok, ok.
ca520d8e-90c0-4bce-89d2-bb28ab3c1345|Que porra é essa?!
cad72a97-ff34-4a87-a9fb-1c4cefee12a0|Qual é o seu animal celestial?
caeec682-ffd7-4b12-bf29-e0bf8eb6e809|O quê?
cb2954f9-874e-4c6a-be9c-64991b7b12dc|...besteira. Você não vai fazer isso!
cb3672a6-bccf-44d9-b292-b9163a1bd970|Na verdade, não me sinto bem... Ah. Agora entendi. Merda.
cb5f3022-5117-4b0e-b652-2dce56b5f0d0|Vamos mostrar ao Patrick como você é assertivo.
cb6d66c6-2ed2-4bdd-a664-30f44dbe6a9a|Sem dúvida.
cb940fe3-fef0-486a-973b-773d4a3684f9|Vamos pregar uma peça bem feia nela.
cbe46bac-5f9f-4bef-8953-d6e0b54d536a|Posso ficar com sua camisa? É para algo muito importante.
cc7966c2-7ea5-490a-a234-928fdc03acba|Ok, ok.
ccf301d6-57db-4059-98af-451dd0f180d5|Obrigado pela informação, Derek.
ccf91301-2712-4a74-baf5-105149779b16|Vamos dar um jeito!
cd2d7419-d056-42c2-8c2f-99237d606b5c|Aposto que meus passos de dança estão melhores que os seus agora.
cd8758d9-de41-462c-9b9c-baad3091f24b|*Continuar*
ce7f4bc9-4f82-4bcd-878b-d1ce770ea72d|Madison quer que eu coloque um pouco de visco como decoração, mas preciso encontrar algo resistente o suficiente para pendurá-lo.
ceacc46c-db1c-4f37-90f6-76bd72fde0c6|Era isso ou o Pongboy. Acho que fiz a escolha certa.
cf280d7d-edaa-4c7a-b206-fb9563d9abb1|*Continuar*
cf31225c-1382-417f-8b83-e751bfdcd6b8|Vamos lá, Derek. É importante. É para a ciência...
cf6ab4ee-811d-466e-bdc8-72c9986502b1|Como quiser, Michelin Júnior.
cf865193-7884-4774-88ca-429c90e2eff8|A solução é simples: quebre o gelo e converse com ela!
cff0a8bc-9740-4bb8-9f73-c3e97492a48b|Brincadeira. Só queria ver sua reação.
d0092c4f-c2c7-4f86-be80-293d0136f132|Não, desculpa, cara.
d0873d4d-c68e-4192-a93e-f903acc9935a|*Continuar*
d09b1980-6a6a-48d1-93e2-1872137a05a9|Vamos lá.
d0fd02e4-4b32-4a9d-bd2d-f8e81b8d64de|É, mas... por que você está falando assim comigo?
d10566b5-eec2-4fcd-aa7a-87a46e39cb03|Eu vou forçar o quanto você quiser, meu amigo.
d1bbc3ac-7090-4410-bf61-16a571aef9c9|Vou falar com eles. Valeu, Derek.
d21d0d59-afbc-44d7-bd14-7ae8d970c07f|E aí, cara, peguei uma cerveja.
d24b9464-0ff5-4f8e-9e15-676d23b18f4b|Tá bom, mano.
d2d9dfa5-f4a2-4757-be44-5dc464aff402|Mmm, caiu do balão, né?
d331f5db-9dff-4f24-b86c-3f90795bdb06|Tenho outra sugestão de quem pode nos ajudar.
d332bbb1-8720-4dd0-9120-9e8a1da973a3|Legal.
d34f281b-1f9e-4c18-9995-31f6881e5ce0|Stephanie, tenho certeza de que será mais fácil para ela.
d44d2e24-e12a-4554-aec8-025fe8a8d54b|Com certeza. Até mais!
d67f5593-8569-4ecb-8501-85412c16e429|Esta é a sua chance de ver minha depilação de perto. Ajoelhe-se.
d69aab4c-dc1e-4853-ac85-5699cd87a74c|Achei que você deveria saber.
d7ae7d86-4648-4d4d-8152-3ce61cc5fdf9|Se você vai fazer isso, precisa enviar a pessoa perfeita para surpreendê-la.
d7d157b3-4a7b-46d6-a879-a8499bc204eb|Estou tentando desbloquear o celular da Madison, mas não consigo descobrir a senha...
d82c8428-3257-4994-bcb3-f42b50f29378|Estou pensando em quem poderíamos enviar para "surpreender" a Mad.
d8710c3d-fceb-4c4c-97bd-27f288199431|Ok, ok, entendi. Então... você ainda quer ir à lavanderia?
d8e6344e-3dcb-436e-b54e-0323783bd1a2|Acho que você tem razão.
d90972b4-ddcb-4512-8bcf-61f04931fbe0|Tá bom, te vejo mais tarde, cara. Divirta-se pelado o resto da noite!
d94bb1ce-655e-493a-86e9-eba79d872081|Não estava mais com vontade de jogar o joguinho idiota da Madison.
d98adfc7-d070-4439-8f06-f80b1bf30d8b|Tá bom. Merda!
d9f50cd3-f89b-4712-a822-4b7106bdf508|É exatamente isso que estou insinuando. Você pegou o assassino sem nem saber!
da414016-4e50-4ef1-afb6-f5188b2705d4|Estou pronto para tentar fazer você parecer inteligente de novo.
da5aa4dc-f522-4bbc-9164-b2f2f8aa7dd0|Vou me lembrar disso. Até mais, Derek.
dab2cac3-67a6-41ed-9ab0-c15f3a2848ce|Vamos ver o que eu descubro.
dab6b8b7-a10f-4761-bfc3-2a1fb36a549b|Me dá um momento.
db54edd0-61c0-4c90-b555-3aa4b942546e|Até mais, Derek.
dbdab959-dd80-471d-9535-4728ac79c9b6|Boa sorte!
dc9b2a6f-41d0-407a-b780-e6e9b3756ce7|Você está falando daquela vez em que construímos asas para voar como homens-pássaros!
dcf788a5-2bba-41b6-ba01-c68d89c45a3d|Com certeza, senão ficaremos presos. Trago para você assim que encontrar.
dd80bcb1-ca49-4446-99d7-450f2622786e|Amy, aposto que ela vai ficar com muita vergonha.
ddc37a42-fee3-4388-be38-f8de52f9b099|O que vem a seguir?
de9e78c1-3587-44b8-8632-0c47cda10a3f|Paz, cara.
deb414b1-a528-4d9a-a1ee-f1be07d6fa25|Droga, isso deve ter dificultado muito as coisas entre vocês dois.
df785432-bdb9-4bba-b8aa-f4570226c996|Tem outra coisa que eu queria falar com você.
dfc643e3-3947-4c7e-83be-a750eaee5ccc|Estou quase lá com a Ashley. Você tem alguma outra informação que eu possa usar para te compensar completamente?
dff8cbe8-6a33-49c3-abc0-919fc6c6ed47|É, é... bom trabalho, Derek.
e01728b3-97e0-4bd0-8f29-bbaa10b1ded8|*Escute*
e0322531-696d-49d9-bc3f-fd97a057981f|*FIM*
e0f21e1b-a39f-4d74-8f05-6bfd08102306|Bem, acho que vou ter que pensar em alguma coisa. Te vejo mais tarde.
e159bfd7-9e24-4177-887a-0c05a00f8b7b|É, entendi.
e1727602-4297-4cd7-9aff-cf3318ab425e|Desabafe, amigo.
e196e51a-68c4-4362-9b0e-469eff26f453|Obrigado, Derek.
e1b59cb6-e8de-40cb-9fcf-c214fe010bc0|Vamos lá.
e1d4c4d4-0f07-40e1-a549-d0709fcc8160|*Escute*
e294ac41-0866-48fe-a289-d5be78138557|E aí, amigão, amigão, mano. Tem mais alguma história do nosso passado rondando a sua cabeça?
e298ac82-c247-4435-add8-0000531a087c|Ninguém vai te ver. Só preciso provar uma coisa para o Frank.
e30d6ef5-281c-45cf-a49f-05aad0ef5cda|Vou ver o que posso fazer então.
e39ef00b-66f1-42e0-b921-d44dcaf60aef|Acho que você já sabe a verdade.
e4351b21-cfc0-42f6-8673-40356f527461|Certo.
e58036d7-f326-455b-9898-c561ef2ad4c4|Parece uma ideia brilhante!
e5ec8299-99b6-41db-a826-312788dc483d|*Continuar*
e5efccb7-beeb-4904-ab86-2eb99d7aca6f|Obrigado pela informação. Até mais.
e6405079-e290-495a-a9f9-32a6f8c8cce8|Claro que sim!
e6824911-adc2-4dd9-8490-e9b847f2dc58|Tenho a sensação de que você poderia me dar muitos outros exemplos...
e6c4394f-da02-4121-9b3f-6344a7086142|Há quanto tempo somos amigos? Parece que te conheço desde sempre.
e7133fb7-a3f9-4e85-9d87-71a6cea99fd6|Ah, qual é, cara. Não seja tão chorão, Derek!
e7911aba-f40f-4ce5-8b98-5d40a3874fe9|Então, como vai o trabalho?
e79441fd-2d61-4773-8b2e-3dfefbdb35cd|É, sentimental demais para o meu gosto.
e8326546-2b16-4ef8-a7ae-abae889ac674|Continue assim! Acho que estou prestes a...
e8704a52-d84a-4548-958d-030079c3ff9b|Ok, falo com você mais tarde, Derek.
e876f800-e540-4133-bbd1-18d1d42eaf19|Melhor jogar pelo seguro e mandar a Ashley.
e948d0de-3df0-467c-af19-1b43c48ac2ed|Bem, hum... é só uma teoria, né! Mas tenho pena de você.
e9827b0e-cdf5-40b4-9fa1-79aa0aa4cb5f|Quando eu peidei enquanto subia no palco e deixei todos os nossos colegas de classe fedidos? Sim!
e9866a88-9a41-447a-aaea-4f33d9e801ef|Tá bom, tá bom, entendi. Tá tudo bem.
e9ba0c74-fc37-4b6f-aba3-1b805262d358|*Escute*
ea2a4edc-5ab8-4ba0-aa6d-f023b30f9977|Ainda estou de calça, seu babaca.
ea2b5a38-835a-47d2-b070-cba042dad423|Me diz o que está te segurando. Ele é seu irmão?
ea6b9b85-8ae6-476f-84e4-924cf0e7ee44|Eeeehm, merda. Tanto faz.
ead03f0f-d249-4d3b-a0b5-632744891a29|M-mas...
eb173beb-19dc-465d-af51-c85cb633b59a|Ah, hum, ei. Que hora! Acabei de lembrar que a Amy disse para te procurar...
eb33c389-d0d3-4c0e-9458-55781444bacb|Você tem algum analgésico? Estou com uma dor de cabeça danada, mano... parceiro.
eb56465d-0881-4dfc-ad66-1f881630db9b|Você poderia mostrar seu pênis a ele.
ebafa1ae-dffa-4ab1-ad8d-6f538dce4dd9|Não conheço nenhuma garota aqui além de mim, então não faço ideia.
ebb5b466-b0fc-4919-acc0-061d1d705392|*Escute*
ec0f0572-cba7-4822-9f46-c478a3232951|Por favor, tenho coisas melhores para fazer! ...Sim!
ec8ff06b-4392-4894-833d-61beb44ee44e|Derek, deve haver algo que eu possa fazer.
ed05aacb-f1b9-4d22-9709-33f1e025e078|Sem problemas, Derek.
ed27cc97-1942-42e2-8eec-d1b5064587ec|Ok.
ed2c341f-5f66-41fe-b48a-262fb804e819|Sou desastrada demais para andar por aí escondida.
ed301ad4-c8b7-404f-9360-5794daea46c3|*Escute*
ed35f8ab-e6a8-4933-a802-c76203e421dc|Hum. Peitos?
edcca216-b7b4-4d8a-9510-b0530b4294e3|Vamos fazer uma competição de dança!
ede908f6-7d6f-411f-b4a9-89f62b4d26de|Heh, desculpa, amigo.
ee55d2a6-fd1a-4331-922c-ff4eb5d6848f|Ah, só um segundo... *tira a camisa*
ee713f28-9969-4c19-8385-03877dbcc13c|Então, Big D, você está pronto para uma viagem ao passado?
eec2a6e3-68d8-48c4-8b57-bbd7bfe2421e|Vou ver o que posso fazer.
eefbbb1b-dc63-4821-a7fb-4f8bd3447e47|O que você acha desta máscara de dormir?
ef1e99d5-c763-4259-94e5-e5bc3a8cdfdf|Cara, o que eu te disse sobre essa merda brega?
ef4bbffe-daca-47b6-b842-9a735ae6b6ab|Deixa eu adivinhar: esse alguém somos nós.
f061857a-eaa1-4153-af88-138b675725d5|Hora de estudar!
f0a2cab2-c53f-4ea5-8131-a9805c591696|Tá bom, mano.
f0ad0b0f-e18d-4ae2-9d90-ba1f8c0d9c62|Uma missão vai começar, não é?
f0c29e33-c025-497c-b148-ae3f8cf0762f|A qualquer hora, querido. (Sexo interativo)
f0d166ab-2fb9-49bf-a922-77f5b7907657|Só estou tentando demonstrar interesse, cara. Ou fingir. Não importa. Acho que vou embora... para lá!
f0fdff8f-c913-4ca0-aa0c-55de3e22cba7|Meritíssimo!
f1487a21-bd1a-423e-b7a3-9851f0d3a2ce|Ok, te vejo mais tarde, amigo. Divirta-se nu pelo resto da noite!
f2d55364-fc02-4aeb-b83f-9302f16d21d3|O que você acha da Ashley?
f396bd0e-7725-45ba-883e-8c46cec3549f|Antes de ir... que tal uma revanche, em nome dos bons velhos tempos?
f3addae0-edb8-4651-9a2c-8c0b660ae18c|Ahh, eu vi você sorrir.
f3ea093f-e3cb-4238-b114-15b8430d32e8|Que porra é essa, Derek?
f3f35adf-de72-4fdf-a7d2-d79ceb7fa367|O que você quer dizer?
f471cf09-6e02-4ee2-acae-037aa36dbb0f|Foi o Frank quem vendeu a metanfetamina para o seu irmão!
f49ca1dd-b7fa-4959-b8a6-d98ca2a4a314|Você poderia enfiar seu pau na minha boca?
f4c73968-2803-4409-b316-c21f6e78eeef|Claro, vá em frente...
f4d90e4d-2721-4f79-b9ec-8743bc1d0277|E a Brittney?
f52fcf07-beab-4cb1-9ba3-56e00c5ebc71|*GORRE* É, o cérebro está funcionando bem agora...
f58898e3-5d36-4450-ac6a-53f47849e716|Mostra o que você sabe fazer, campeão.
f597fd16-7f60-4fe4-ad4e-a673306ab4f7|Oooooookaaaay, entendi, Derek.
f59ea1a6-a9a5-4b32-86ee-92b2fc85d9c4|*Escuta*
f5b5d0d8-abdb-4a0c-b4ac-1555bf53e80b|Legal. Até mais!
f5da0049-ed0d-4c99-bf17-662097f0add6|Ela não é a única que está linda hoje à noite. Esse abdômen que eu vejo embaixo dessa blusa é?
f6bf0420-5af5-460a-9a84-595261a97eb8|O Frank é gay?
f79ee94e-d7d6-44f9-be47-3cdc0e6b904b|...Tanto faz.
f7aace66-c366-478b-ab25-98ebde38f55b|Bem, você vai procrastinar por muito mais tempo ou podemos começar?!
f7fbc0d3-a198-4471-b878-1b5797a3c876|Ok, ok!
f86abdfb-8309-4472-be52-a2b2dc71723d|Esqueça. Esqueci o que eu queria dizer.
f8c8483e-4996-48be-ab3b-cd07b0388b8e|Sinto muito que as coisas tenham acontecido assim. Você está bem?
f95d7955-9862-4d72-b22e-2638af6c67df|Não faz diferença nenhuma. De qualquer forma, o Frank já foi embora.
fa56a563-5fe3-4ca3-b31c-05ec8f6ef681|Obrigado pela ajuda, Derek.
fac4bebf-de32-4b8d-bff6-a6d3b7cc5188|Talvez daqui a pouco, mas só se você... Psiu! A Madison está chegando!
fb02612d-e927-4d50-a079-7b315e01c82c|Não seria educado não retribuir! Vamos, eu cuido de você...
fb3bac06-8ae6-4e90-9e9e-ac9244334f79|Não, Derek. Tucanos são sagrados. Vou sair daqui antes que você estrague meu cereal.
fb3e7b51-1bea-4c51-9bc8-eeb8ca339ca0|Vamos lá, caramba!
fb5805d9-6b4c-4111-9922-881ba786dee6|Hmm, vou ver o que posso fazer...
fb7b7429-8cdb-4de3-b743-01b2d43345b1|É, a única coisa ruim é que essa festa parece uma bagunça total.
fb87c5dc-e603-4bdd-acfb-1b849840a692|E aí, bonitão! Estou pronto para o nosso bate-papo! Vamos lá!
fbb69bb8-6841-4440-9f5d-baab09369360|Ok, te vejo lá em cima.
fbe5a91b-d9a4-46ca-b90d-6287bbeb58b5|Sem ressentimentos. Vá se divertir. Aproveite a festa!
fd122b48-1dc9-4990-a28d-84393f7221d9|De qualquer forma, a vida dá um jeito.
fd252377-ad87-4d9a-8eb1-40f29994a19e|Tempo, Derek? Sério? Mas aí não teremos a chance de nos divertir juntos... Ah, agora entendi. *Suspira*
fd81bd8c-c6e6-4a1c-b905-8a33d1260435|Gato desaparecido... Eu deveria perguntar por aí.
fde79472-fa1d-4f8d-8793-e55bbeabf61b|Mostre-me do que você é capaz!
fdfc1a52-a5b9-44ef-89ae-34fc21c3a990|Ok. Combinado.
fe1893b8-54b8-4343-8f3e-61ecd6f346bf|*Escute*
fe7331f2-26c7-4b58-bd5f-ba871e69487c|Ok, Derek. Admito que só estou fazendo isso para dormir com ela!
feab38c6-5260-442e-93cd-d16a959b26ed|É, é um bom plano. Você tem alguma ideia de onde o ar dos dutos está sendo sugado?
febf868d-e23f-416c-99c9-fafa8f9fe199|Então, eu estava pensando: quero provar minha confiabilidade ao Frank...

[Quests]
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6CompletedDetails|Derek agora sabe a verdade sobre o que aconteceu com Purgalicious. Que amigo você é! Mas você queimou alguma ponte no processo?
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6Description1|Parece que Ashly descobriu o que realmente aconteceu com o gato do Derek. Que segredos ele está guardando e onde? Ora, talvez seja hora de invadir a privacidade dele e descobrir!
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6Description2|A Ashley se ferrou. Ela quer que você conte uma mentirinha... mas será que você deveria? Consegue? ...Consegue? As respostas e mais às 11!
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6Description3|Por que você teve que irritar o Derek daquele jeito? OLHA O QUE VOCÊ O OBRIGOU A FAZER! Sério, vá impedi-lo. Por que você ainda está lendo isso?
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6Description|Descubra o que está acontecendo com Ashley e Derek carregando bolsas dramáticas por causa de um colar de gato... Quero dizer, o gato ao menos é bonito? Ele faz truques? Ah certo, é um gato.
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6FailedDetails|Você não conseguiu resolver os problemas do Derek. Espero que isso não tenha te prejudicado...
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6|Missão Impossível
17db731e-de77-4742-9fbd-84ba3f885b0cCompletedDetails|Você conseguiu construir um vínculo de amizade com Derek ao relembrar muitas das suas memórias antigas. Mas será que o relacionamento de vocês se tornou o mais próximo possível?
17db731e-de77-4742-9fbd-84ba3f885b0cDescription1|Derek quer conversar em particular. Isso é sinistro ou orgástico. Definitivamente uma palavra com "O". Melhor ir para a lavanderia para descobrir o que ...
17db731e-de77-4742-9fbd-84ba3f885b0cDescription|Explore seu passado com Derek! Você pode refrescar sua memória com alguns dos amigos de Derek ou aproveitar para relembrar o passado que ele preparou para você e seu amigo...
17db731e-de77-4742-9fbd-84ba3f885b0cFailedDetails|Você não conseguiu impressionar o Derek com seu compromisso com a camaradagem. Você se deu ao trabalho de refrescar a memória primeiro?
17db731e-de77-4742-9fbd-84ba3f885b0c|Caminho da memória
1dbf8641-c748-48c5-b13f-e12a349218d5CompletedDetails|Este dinossauro foi salvo da extinção. #fodasemeteoro
1dbf8641-c748-48c5-b13f-e12a349218d5Description1|O cheiro é melhor, mas deve haver algo por perto para tapar os buracos.
1dbf8641-c748-48c5-b13f-e12a349218d5Description2|Os furos dos mamilos da batata frita do Derek foram fechados. Derek ficará feliz em ver isso!
1dbf8641-c748-48c5-b13f-e12a349218d5Description|Essa fantasia não é adequada para dançar twerk. Primeiro de tudo: essa merda precisa ser lavada!
1dbf8641-c748-48c5-b13f-e12a349218d5FailedDetails|Você realmente estragou tudo, o que é notável, já que já estava uma bagunça.
1dbf8641-c748-48c5-b13f-e12a349218d5|Um dinossauro para salvar
34c0d68f-18f9-4701-a9ac-66e29c3c66d8CompletedDetails|Você subiu as escadas a tempo! Agora é só assistir a um drama picante se desenrolar. Ei... Cubra-se. Não o seu avatar. VOCÊ.
34c0d68f-18f9-4701-a9ac-66e29c3c66d8Description|Derek precisa do seu apoio enquanto tenta consertar o relacionamento com Madison no pátio. A questão é que eles também precisam de você lá em cima. Vista o short porque você vai ter que correr.
34c0d68f-18f9-4701-a9ac-66e29c3c66d8FailedDetails|Você tentou se esgueirar para dentro do armário do quarto ou algo assim? Ou estragou o momento todo sendo, bem... você mesmo? Da próxima vez... não seja você mesmo. Seja um Git Gud.
34c0d68f-18f9-4701-a9ac-66e29c3c66d8|Corredor
44fcfb09-a04b-40bf-8e80-2e3f84997af2CompletedDetails|Derek tem um novo emprego e Amy tem um novo medo! Todos ganham!
44fcfb09-a04b-40bf-8e80-2e3f84997af2Description1|Amy concorda! Volte para Derek e conte a boa notícia!
44fcfb09-a04b-40bf-8e80-2e3f84997af2Description2|Primeiro passo: encontre uma maleta. Segundo passo: faça um furo no... espera, não, você deveria mostrar ao Patrick como o Derek é organizado.
44fcfb09-a04b-40bf-8e80-2e3f84997af2Description3|Veja se alguém tem óculos nerds que o Derek possa usar para ficar como o Clark Kent e parecer nerd em vez de musculoso.
44fcfb09-a04b-40bf-8e80-2e3f84997af2Description4|É hora de atrair Patrick até Derek novamente, dessa vez perto do mirante.
44fcfb09-a04b-40bf-8e80-2e3f84997af2Description5|Peça para Amy levar Patrick até Derek uma última vez para provar o quão assertivo ele é.
44fcfb09-a04b-40bf-8e80-2e3f84997af2Description|Derek precisa que você convença Amy a carregar Patrick pela casa como um cachorrinho.
44fcfb09-a04b-40bf-8e80-2e3f84997af2FailedDetails|Essas seções furtivas são frustrantes, né? E além disso, foi o Patrick quem te pegou...
44fcfb09-a04b-40bf-8e80-2e3f84997af2|Isso não me impressiona muito
55153969-9c04-411f-a953-99df6878e8a0CompletedDetails|Agora, Derek precisa transformar completamente sua personalidade para garantir seu novo emprego. Bem-vindo ao mundo corporativo!
55153969-9c04-411f-a953-99df6878e8a0Description1|Você recebeu a informação do Patrick. Agora conte tudo ao Derek.
55153969-9c04-411f-a953-99df6878e8a0Description|Por que Patrick está tão hesitante em contratar Derek? Você precisa descobrir!
55153969-9c04-411f-a953-99df6878e8a0FailedDetails|Você está demitido, Derek! Espera aí, ele nunca conseguiu o emprego...
55153969-9c04-411f-a953-99df6878e8a0|O novo emprego de Derek
64850a80-d809-4d4d-8bdb-6aeeb857c6c1CompletedDetails|Legal. Violência. Frank o fez vir mesmo assim, olha só como ele estava sentado ali... guardando bebida e tudo mais. Ele estava pedindo por isso!
64850a80-d809-4d4d-8bdb-6aeeb857c6c1Description|Derek é um cara grande. Se você conseguir deixá-lo bravo com Frank, Derek pode derrubá-lo...
64850a80-d809-4d4d-8bdb-6aeeb857c6c1FailedDetails|Ops... parece que seus planos de colocar o Derek contra o Frank não saíram como planejado. Tadinho. Talvez o coitado do Derek também tenha saído...
64850a80-d809-4d4d-8bdb-6aeeb857c6c1|Derek acerta!
6d223962-b64c-4f4e-a62c-3fd0b44b4b60CompletedDetails|Bem-vindo à festa, bonitão!
6d223962-b64c-4f4e-a62c-3fd0b44b4b60Description|Nova festa, gente nova! Vá conhecer todo mundo e tente não bancar o babaca.
6d223962-b64c-4f4e-a62c-3fd0b44b4b60FailedDetails|Você não consegue passar cinco minutos sem se envergonhar, não é?
6d223962-b64c-4f4e-a62c-3fd0b44b4b60|O novo tipo
b5a37b7f-1e3c-4277-9c5d-4179ee359c8dCompletedDetails|Você falou com o Derek. Trocamos algumas palavras. Muito bem!
b5a37b7f-1e3c-4277-9c5d-4179ee359c8dDescription|Derek é a única pessoa que você conhece aqui. Talvez valha a pena conversar com ele antes de você parecer um esquisitão que apareceu sem ser convidado.
b5a37b7f-1e3c-4277-9c5d-4179ee359c8dFailedDetails|Como você falhou nisso? Tudo o que ele precisava fazer era andar e conversar com o amigo. Você sabe como amigos funcionam, né? Bem, não era assim!
b5a37b7f-1e3c-4277-9c5d-4179ee359c8d|Fale com Derek
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271CompletedDetails|Madison foi enganada, mas a que custo?
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271Description1|Será que esse colar pode ser o que deixa Derek louco?
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271Description2|É hora de ajudar Derek a realizar essa pegadinha de mestre.
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271Description|Eu deveria perguntar na festa se alguém sabe sobre o gato desaparecido do Derek.
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271FailedDetails|Intencionalmente ou não, a piada acabou.
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271|Brincadeiras de anfitrião

[Events]
0001b8e8-1b41-4a11-ae24-a9a41c764bec|Heh... ótima ideia, Ashley. Espero que tenha valido a pena...
00d0d758-883f-44a3-867f-e9c4926af83c|*Você deu um Natty Lite para o Derek.*
0113c33d-074b-41ee-8692-609af670328c|Acho que vou ter que encontrar alguém com uma conta no YouTool para evitar os anúncios.
01c515d8-d93d-4807-a7a3-e95be750e37c|Ops! ...Estou mesmo ajudando o Derek? Ou isso é mais uma "traição maquiavélica"?
01eb668c-2a9b-4713-b969-5cc5e69a7721|Derek não parece muito feliz com as investidas desajeitadas da Lety... mas os peitos dela estão... uma merda. Vai se foder, Lety.
024b4f76-aa9c-4e4b-9158-08da39172fce|Mh. Agora não. A Madison está me esperando, e eu estou prestes a reconciliá-la com o Derek... e depois humilhá-lo por não ter pensado em enfiar um vibrador num pinguim. É...
0408d220-e445-4c67-bcd5-ad943ea239c2|Droga, está tudo ferrado! E foda-se você e sua bunda enferrujada, Derek!
04404e6e-6254-42e3-a25f-16ba1507d8fc|Vou ter que esperar um pouco mais para o Derek cair na minha armadilha. Aí, será hora de saborear a vitória!
04b64a2b-565a-415b-8d68-e17c0431ad23|Parece que o Frank está ignorando o Derek para se concentrar em... o que quer que ele esteja fazendo. Preciso ver se consigo libertá-lo...
05ae3803-a2ae-4872-9a38-abad7535ec1d|Quem escolhermos agora pode determinar o quão cruel essa pegadinha será...
08034e1b-797e-4538-95a1-dd9c74c3f786|A única vez que ele foi tão reservado foi quando transou com aquela cientologista e não queria que eu soubesse. Acho que acabei de descobrir uma coisa. Preciso contar para a Lety.
08221f8f-9ca5-4f58-90b4-dc0202cf3dbf|Hmm, preciso garantir que o Frank não se distraia para poder dar uma boa olhada no pau incrível do Derek.
0860f9c8-164d-4deb-865b-bb1b5f815b2f|Hmm, preciso decidir com cuidado por qual caminho quero levar o Derek. O que a Madison realmente merece?
0a573b9e-2c80-401d-a5b4-e18dadc8cd6e|Acho que o quarto principal não está disponível agora... Preciso esperar até que esteja disponível antes de tentar transar com o Derek.
0ace2e57-a683-49f8-8e35-8a73ff324446|Droga. Acho que preciso compensar o Derek primeiro...
0d1d0552-de1c-4fd6-a1c7-1a9f4ee365ae|Parece que tem alguma coisa rolando entre o Derek e a Madison...
0dbf09d4-ed9b-4e23-8aeb-69901cee8091|Droga, preciso começar a dançar ou o Derek vai ganhar por desistência!
0f701555-b0f7-4e73-bf67-7e4ab6913deb|Hmm... Espero que, na empolgação, ele tenha deixado cair as chaves da Madison. Elas ainda podem ser úteis para mim.
109eafc3-0be7-4006-8248-8fcec818140c|Estamos quase lá! Mesmo que haja algo por perto que possa me ajudar a vencer, o final épico e pegajoso desta competição acontecerá perto do Derek.
123c26dc-c7e6-4d74-819a-598360a63be2|Não vou ganhar esta competição de dança ficando parado sem fazer nada.
138d7f50-fd15-4276-8087-84eb625bf765|O que há de errado com ele? Talvez outra pessoa possa me contar mais sobre essa coleira...
15d2d51b-cdc6-4ef4-9e65-aeb5efe2549c|Que tragédia. Se a Madison tivesse alguma coisa a ver com o desaparecimento do Purgalicious, o Derek ficaria louco...
15e56e49-3a1e-4c9a-a359-5f3469641f45|Acho que a abordagem direta não vai funcionar. Vou ter que convencê-lo ou manipulá-lo para mostrar o pinto... talvez eu possa usar o amor dele pela dança contra ele?
16d339ed-281c-4315-a5de-6fc37eaffc1f|Droga, tenho que começar a dançar ao lado do Derek, ou ele vai ganhar por desistência!
18358db4-f4d4-492e-a9c9-14781fad38b8|Talvez se eu passar mais tempo com o Derek relembrando nossas aventuras passadas, ele fique mais interessado...
1d208215-9852-4370-8902-b0d3448e4e3f|Claro que sim, alguém disse banheira de hidromassagem?! Um pouco de descanso e relaxamento seria perfeito para refrescar minha memória. Que se danem as conversas com os amigos do Derek!
2001fd61-38c0-447f-9bed-afce1eab5a72|A única vez que ele foi tão reservado foi quando transou com aquela cientologista e não queria que eu soubesse. Acho que acabei de descobrir uma coisa. Preciso contar para a Lety.
21235285-d290-4b77-b044-bfcfd43ed3a4|*Você deu uma Natty Lite para o Derek.*
21254ebf-141f-4dbc-ade2-ea9180ddb402|Merda, acho que essa amizade precisa ser reconstruída um pouco. Ou muito.
217398cb-2dcc-4624-9b54-74c01fe17848|Quase lá! Meu amigo... Ah! Meu amigo!
21870f0a-1831-4da7-86d4-65652c942e75|Sinto a Madison me posicionando... Ok, hora de soltar!
25d57aac-5aed-4047-8d6c-45779a2e672b|Ugh... Posso dar adeus à minha chance de manipular o Derek. Mas vamos manter o positivo: Viva a amizade! Viva a fraternidade! Viva... essas coisas!
27113c74-cad6-4a76-a818-2616bf0d3d51|Hmm. Alguém deve saber o que aconteceu com o Derek. Talvez eu devesse perguntar por aí...
2720e272-ab47-4356-837a-e6db0c85b22e|Ok, hora de encontrar algumas roupas para o Derek. Parece que ele está desesperado o suficiente para usar qualquer coisa...
275ad2fc-f17c-4f16-b599-997c922453e0|Assim que todos estiverem em posição, é melhor eu me preparar. Talvez seja uma boa ideia começar na cozinha, atrás do Patrick, desta vez.
27ad57ab-04bb-490e-ac37-6c820b63fdb8|Puta merda, Derek, dá para ficar quieto?
27fdac24-3d86-4ffe-a638-5e737cdbd74e|Preciso garantir que o Frank esteja livre e não tenha desculpa para ignorar o Derek ou desistir de levar uma surra...
2807ef32-5062-41dd-8644-6a14801c2be2|...Nossa, Derek. Que imitação ótima. Preciso ver se consigo fazer essa última parte ficar em loop. Melhor garantir que saia tudo certo...
2a2e0b89-c220-48bd-8ee3-3faa8adde1df|Parece que a Amy está pronta para levar o Patrick até o Derek. Eu deveria me agachar e ficar fora da linha de visão do Patrick. De novo.
2ae93d63-24a7-457e-89d7-653ddbd771b5|Preciso garantir que o quarto da Mad esteja livre para a grande pegadinha da Ashley! O mesmo vale para o banheiro... Só a nossa "equipe" tem o direito de espionar nossos dois aspirantes a atores pornô!
2c68f3aa-3619-4e3d-a370-2edbd16fa4e2|Hah! Viu, Derek? Não preciso da sua ajuda para me defender! Toma isso, amigo! E isso!
2e3b8b2c-823f-46ba-af14-6f410a31a5a0|...E por que não os dois?
2f68b700-7ecf-4907-a03d-9f08fa3bf16b|Não tenho certeza se o Frank consegue nos ouvir... Eu deveria aproximar o Derek dele.
2fe9f6df-7e6c-40a4-b9aa-c272ff74268f|Derek, você é um gênio! Um pouco de álcool deve me impedir de "ficar sem" cedo demais...
3128de8b-706f-409e-926a-cae49b2ebbdc|Hmm, pensando bem, não me lembro de muita coisa dos últimos 10 anos... alguns podem chamar de problema, eu chamo de desafio! Preciso encontrar alguém que saiba histórias sobre mim para refrescar minha memória.
319ed06f-f8e5-49f3-aca7-9ec45385d256|Qual é o ditado? Primeiro a xoxota, depois os amigos? Ou era o contrário? Hmm.
324a6b64-aa9c-4554-a05d-b6136f729330|Hmm, como posso irritar o Derek com o Frank?
325cffc6-5d6b-4fe5-bfd5-cc3dd4592620|Normalmente não abocanho mais do que meu pênis consegue mastigar. Espera, é esse o ditado? Deixa pra lá. Preciso dar uma olhada e encontrar um truque na manga, porque sem ajuda, não consigo derrotar o Derek.
33734a25-f80c-48a6-9e8d-b3f0fa65051f|O que eu fiz para merecer... Ah, certo. Acho que é hora de consertar essa amizade.
35d0fa9e-0dc5-475f-8105-d6c72083d550|Você tem razão, na verdade. Já tive alguns "problemas" depois de beber demais... Bem, só preciso encontrar algo para beber mesmo.
35ed7299-a026-4bcc-8346-035a8f040512|Droga! É hora de correr!
36c60cb9-24ac-4f64-ba5a-32f0452c9a95|O Derek adora dançar... Quer dizer, adora dançar mesmo. Talvez eu possa usar isso contra ele de alguma forma. Eu sei alguns movimentos que podem deixá-lo louco!
36d24770-306e-4562-b396-383e1224a1b9|Merda...
386cdab4-37e1-4bd1-a008-d4845cb828c0|Perguntando. "Antes." Desculpe, Derek, eu só entendo uma dessas duas palavras.
3ae8093c-82b4-486a-9f27-dcd89a0bbc40|Parece que a Amy está pronta para levar o Patrick até o Derek. Eu deveria me agachar e ficar fora da linha de visão do Patrick.
3b7abbcc-5eef-47bf-8518-6687ed2c0011|Hum... Acho que o Frank se envolveu em alguma das minhas façanhas maquiavélicas... heroicas esta noite. Talvez eu devesse ver o que ele está fazendo antes de mandar minhas tropas atrás dele.
4145ac72-e168-48bb-b35d-4e83618f2484|Só tenho uma coisa em mente agora. Começa com S e termina com S. Não posso ajudar o Derek. Talvez eu consiga convencer outra pessoa a ajudá-lo...
451235fc-7628-47b2-806f-b26a16ad4c45|Hã... agora não. A "senhora" não me encarregou de inspecionar suas "mercadorias" e ela parece um pouco... imprevisível. Falarei com o Derek assim que a Madison acordar.
4519d3a5-5283-4162-80bd-0ef816cd1988|Parece que a Amy está pronta para levar o Patrick até o Derek. Eu deveria me agachar e ficar fora da linha de visão do Patrick.
476376ef-be70-4847-923e-035386851aec|Hmm. Agora não. A Madison precisa que eu cuide dela, e de qualquer forma, ela tem que cuidar do Derek, que... bem, é um babaca. Falo com essa babaca mais tarde.
4d2fac0a-2f39-4e36-81ac-fa52c60e2e3f|Hmm. Alguém deve saber o que aconteceu com o Derek. Talvez eu devesse perguntar por aí...
4ea6e99b-3388-46d0-98c4-e78e9428ce17|Droga! Parece que o Derek está sem sorte. ...E agora?
509a82d1-0caa-4148-abe1-5b4187173029|O Derek não o quer agora.
509b51da-daf0-4117-9d27-1c28f3d9f7fa|O Frank ainda não voltou... Preciso que ele consiga se concentrar no pau do Derek. Melhor esperar um pouco.
524a1217-3740-47bc-8bd5-5547e2588d86|Ele tem razão. Não gosto de perder. Se eu o desafiar sem um trunfo na manga, posso acabar perdendo tempo... e parecer um idiota também.
53e674a1-4589-4507-be4b-d058247e8a0b|Argh, ele parece estar se acalmando.
54410360-7d4f-4adc-b274-addfddf5fdfa|Algo me diz que a brincadeira da Ashley não vai mais acontecer... Não tenho mais motivos para pressionar o Derek.
548d8476-7c54-4321-9a76-5ea760f398c7|Você tem razão. Não gosto de perder. ...Mas aquele truquezinho da lareira de antes pode ser o trunfo que preciso. Só preciso garantir que tenho algo para jogar lá...
56711898-80c1-4f00-bb2d-c82f935f3108|Hmm... o que ele fez com aquelas chaves? Sei que ele vasculhou a cozinha e a sala há um tempo. Talvez ele as tenha guardado em algum lugar?
576ae4b9-17e5-4d12-9da3-af7f86dc2a05|Ok, hora de começar a competição! Vou ter que ficar quieto e esperar minha vez.
58624e93-a416-40e0-b9db-d51f2ed2a2fb|O Derek com certeza vai notar esse buraco gigante. Preciso descobrir como consertar a fantasia.
5b84ad4a-08f1-49d8-b2b7-e724243580e2|Se eu tiver outro combustível comigo, pode ser útil. Mas é melhor usá-lo na hora certa!
5edd59b9-93fc-4601-be44-fdfadaa8d550|Preciso garantir que o Derek, a Amy e o Patrick estejam disponíveis primeiro.
5ef1e3f6-b9c0-42a2-a524-edfc6a568d8e|Ok, joguei o gravador no telhado e coloquei no repeat...
5f91b4c8-09ce-4148-90f9-af0473cec59f|Parece que o Derek vai me ajudar em qualquer briga que tiver hoje à noite... Se for contra um cara, claro. Talvez ele até se sacrificasse por mim. Não é uma má ideia, na verdade, mas preciso lembrar que ele não pode estar em vários lugares ao mesmo tempo...
6188dc9c-c55d-4525-9b68-80ef1589c018|Hmm... o que ele fez com aquelas chaves? Eu sei que ele vasculhou a cozinha e a sala há um tempo. Talvez ele as tenha guardado em algum lugar?
61ecc8e4-3389-4dd4-8e69-b4a178fddd25|Ela não está com uma cara boa, preciso aproveitar!
6217c8ac-3c4f-4268-8853-deb77492d645|Droga, nada?! Ah... literalmente. Nem uma bolinha de pelos. Seu babaca meticuloso!
62afee68-4270-4138-821b-adf518e15a40|Acho que uma abordagem direta não vai funcionar. Preciso encontrar outra maneira de atingir meus objetivos...
62bcedee-87be-4f55-8f6f-037b3bdfbb18|Ótimo! Já conheci todo mundo.
6b22b912-0f39-428e-8ecd-f4655aac6ac1|Acabou o show, é melhor eu vestir as calças de novo... por enquanto.
6bb826f0-b2d6-45d8-b62b-d5b52dd7ddc1|Então, ou eu tento a sorte com um grande desafio de dança, ou deixo o Derek achar que é o melhor e desisto. Que escolha difícil...
6c075dfb-b4d4-411e-ab10-0c4420c0cffd|Hmm, espero que na empolgação ele tenha deixado as chaves da Madison em algum lugar que ela possa recuperar. Elas ainda podem ser úteis...
6c3ce280-cf27-4be5-852d-0c7005cd8e06|Droga, o Derek está no modo nostalgia e não pensa em nada além de reviver os bons e velhos tempos. Melhor ir em frente e ficar nas boas graças dele se eu ainda quiser usá-lo para destruir o orgulho do Frank...
6c5163b7-0601-42b3-9044-6668d0b844a3|Espero ter bebido o suficiente. Preciso mijar muito e mais do que o Derek!
6d7ece02-305e-4147-9b47-1408fa3b153d|Hmm, preciso provar para o Frank que ele não tem o maior pau aqui. Por outro lado... ele é o maior babaca. O Derek está na banheira. Se ele tirar a roupa, isso me daria uma chance de derrubar o Frank.
6e7f5bfc-6c85-43f4-aa30-36b258c06e9e|Porra, nada?! Ah... literalmente. Nem um único fio de cabelo. Seu babaca meticuloso!
72b44ad6-499c-49c0-9604-ced881f7910b|Ótimo. Agora, como diabos eu convenço o Frank de que não sou gay? Para muitas pessoas, ver para crer. Mas o que o Frank poderia ver se ele está sempre sentado naquela maldita cadeira?
7393be1f-590a-451d-a556-9175dc8fe28e|Bem, acho que não posso mais contar com a ajuda do Derek. Nota para mim mesmo: para cultivar uma amizade, espalhe menos sementes.
740e8324-798d-42aa-a25d-cba7c7147e5e|Parece que ele está ficando cansado! Tenho que aguentar mais um pouco...
7583a011-2a8e-42fa-ba72-04635d8b7fee|Pffff, quem precisa de amigos?
76248958-ab12-440e-a138-27fd9c4e5772|Droga, isso é um osso duro de roer agora! A fúria do Derek está quase chegando, mano... hum, desculpe, na minha empolgação perdi o autocontrole como narrador. *Aham* O Derek parece estar cego de fúria... agora pode ser uma boa hora para salvar.
77b6eb63-32ee-435d-806b-20831dfac1e8|Abra o menu de ação radial e comece a mijar! Se você esperar muito, o Derek vai ganhar!
788bc97f-e967-4a46-b86e-dca3f164f83d|O Derek realmente ama dançar... Quer dizer, realmente ama dançar. Talvez eu possa usar isso contra ele de alguma forma. Eu sei alguns movimentos, mas não tenho certeza se são suficientes para derrubá-lo...
79f195bd-aedb-4038-9141-8f9224313df1|Hmm, pensando bem, não me lembro de muita coisa dos últimos 10 anos... alguns podem chamar isso de problema, eu chamo de desafio! Preciso encontrar alguém que saiba histórias sobre mim para refrescar minha memória.
7a58180d-95a5-4a90-a064-8c5796830059|Ele está chegando! Não posso negar... Tenho que continuar!
7b584cd8-1767-4754-a549-5500f701f831|Muito convincente, Derek. Talvez eu esteja no caminho certo...
7b7b5762-9303-465a-8bba-e8ad22966fcd|Ótimo! Uma festa no terraço! Pode demorar um minuto até o Derek subir aqui... Vou ter tempo de procurar por mais histórias sobre nós que eu não me lembre.
7d3355d6-f0cb-4ada-8660-17da96529a9e|Preciso garantir que o Derek, a Amy e o Patrick estejam disponíveis para esta missão superimportante.
801c6689-0d43-4820-bfbd-47fc014cf2a4|*Você deu um Natty Lite para o Derek.*
8479d088-83da-43b8-a1bb-f5f43d08fec0|Esses movimentos rudimentares não vão resolver. Provavelmente não tenho mais tempo! Talvez alguém aqui possa me dar um curso intensivo de dança? Ah... não, o Derek não pode ser uma "vítima de queimadura da moda" por muito tempo... ou pode?
87808646-3a12-4fbf-8d29-057d5dc85460|Preciso garantir que o Derek, a Amy e o Patrick estejam todos disponíveis para esta missão superimportante.
87a17480-ae03-41d6-94d1-fb5c63c2a23e|Que escolha difícil. Aproveitar minha merecida recompensa ou ter o Derek como meu guarda-costas pelo resto da noite? Bem, o minuto que o Mad me deu provavelmente já passou. É o momento da verdade!
87c8d923-8249-495d-9e1a-685b4f94d5c1|Esta pode ser minha melhor chance de humilhar o Frank usando a terceira perna do Derek! ...Não acredito que estou pensando nisso.
87e46f56-3e26-4e10-8372-5dd38d973e0c|Preciso recuperar o fôlego antes de fazer isso...
88ab9c29-8525-4193-95a6-ad234e2f25fc|Parece que o Derek vai me ajudar em qualquer luta que eu tiver hoje à noite... Se for contra um cara, claro. Talvez ele até se sacrifique por mim. Não é uma má ideia, na verdade, mas preciso lembrar que ele não pode estar em vários lugares ao mesmo tempo...
8a31231b-50b3-4e80-8d2b-a9df4f3bae87|Droga, tarde demais!
8a659713-7300-4f08-96b0-3cd65dfe4bc4|Droga, provavelmente não tenho muito tempo antes do Derek se declarar vencedor!
8f636f9c-d1ff-4b44-9cf8-2b545a9f531b|Esta fantasia ainda está suja. Acho que o Derek não a quer agora.
91bd21a6-bbe3-4746-b91f-3a43d24f93c7|Droga. Parece que ele não vai tentar outra vez com o Frank se estiver sozinho. E ele não está pedindo minha ajuda... então talvez ele precise de algum "estímulo externo". Mas quem mais eu poderia convencer a lutar com o Frank?
92b290bf-1d7b-4b4a-a06c-0832e0b4c88a|Merda, como vou lidar com o Derek agora? Não sou carismática o suficiente para convencê-lo a desistir enquanto ele está assim...
95ae66fa-e819-4e42-a3d2-4d1eea419858|Bem, eu poderia dar uma esfregadinha nos "peitos de homem" do Derek, mas vai incomodá-lo bastante... ou talvez eu pudesse retribuir o mesmo com a Lety...
97efaaf1-6e12-4c9c-a37c-1c960a579167|Merda... Acho que já passamos do ponto em que meus passos rudimentares podem me ajudar. Preciso dançar... melhor!
987bbb7e-7ffc-44da-b253-e566a444307b|Nossa, essa pode ser a minha chance! Parece uma sugestão bem crível. O Derek é realmente ótimo.
99a6281d-3536-4ba3-91ae-8ff764b0bdab|Bem, falar sobre o gato dele pode ser inútil agora...
9a033116-06f8-407a-a654-ffb1d4f97864|Estou pronta. Só preciso me levantar. É hora de fazer xixi!
9a33336d-1583-4740-bad2-c7fa28887650|Acho que a Ashley ainda está de mau humor. Preciso falar com ela antes de prosseguirmos com o plano.
9c9537ea-a6c2-4f91-89ea-1c17bbdfd271|Hmm, alguém pode ter tomado o lugar do Derek na banheira. Ou talvez não haja nenhuma. Aposto que eu poderia libertar um usando meu charme astuto... ou a falta dele!
9ca5e233-6666-4eff-9555-d39a87463488|Hum... primeiro, preciso garantir que haja música. Isso é uma competição de dança, não uma punheta de mímica. ...Isso existe mesmo?
9d274aa4-9497-4b08-98d2-34a82dbe0f63|Eu deveria ver o que o Frank está fazendo, porque acho que ele está metido em alguma besteira... Preciso que ele se concentre no gadget do Derek.
9d61cb5c-d035-47fe-9146-161728735b21|Nossa, essa pode ser a minha chance! Mas estou pensando com quem eu poderia falar sobre conseguir maconha...
9dcdd8ce-8f6d-4150-b936-1e1c67155925|Bem... preciso encontrar um jeito menos competitivo de mostrar a salsicha do Frank Derek.
a1160204-33f4-43ec-89c8-7af54b3f000c|Essas memórias perturbadoras e essa história sobre... "bolinhas de bebê" dão um pequeno aumento nas suas estatísticas de combate e ajudam a compensar a perda de energia enquanto corre!
a30831f0-0bd0-4d1c-adfb-c2d6debbe36c|A Ashley disse para lidar com a situação com delicadeza... mas o Derek pode surtar mais que o Gordon Ramsay.
a705d460-403a-4e60-a29a-41fd3f6499e6|Caramba, o Derek tem uns movimentos muito bons! Hmm, se eu não encontrar outro jeito de ganhar, talvez eu tenha que colocar um pouco de "lenha" naquela lareira que ele está do lado...
a764706d-814c-4563-9d7e-502f43c5e648|Caramba, nada?! Ah... literalmente. Nem um pouquinho de fofura. Seu babaca meticuloso!
aa0551f5-b64f-4b4a-8deb-69abf77abfef|Merda. Espero não precisar dessas chaves...
af4544ec-ac44-4cff-a47a-28d26186717d|Puta merda, como é que eu ganho agora? Meus movimentos são péssimos! Ah. Uhmmm. Aquela lareira parece... útil. Posso...? Não... não. Não é hora de ficar matando pessoas. Agora não. Pensa só, droga!
b1e90efe-1064-49ba-b2ac-97c05e48564a|Puta merda. Acho que o concurso não vai acontecer. Aparentemente, irritá-lo desse jeito o desanimou.
b41e0622-09fe-4a06-8012-5772a66ccc01|*Você deu uma Natty Lite para o Derek.*
b4e4afc4-08fb-4017-bded-81a750e5f59e|Desculpe, Amy... esses mamilos definitivamente não valem a pena ver. Ou qualquer coisa que se pareça com eles...
b5134925-1b2c-4bf1-aa87-3675502532bf|Puta merda... a janela do estúdio de arte ainda está trancada? Melhor verificar!
b571994d-f3db-4db7-88fb-1abd881ef945|Acho que a Madison ainda está de mau humor depois de ouvir o Patrick e a Ashley enfiando merda nela. Eu deveria falar com ela primeiro.
b5974456-f6f2-46ae-bd59-9b61efb0dea2|Bem, acho que tenho os movimentos para vencê-lo, mas devo esperar até que ele ache que vai ganhar. E aí... bum, vadia!
b5f742cb-d87d-429a-8904-06a8e2875aae|Parece que preciso mudar o tom se quiser que o Derek aceite meu desafio.
b9d0aba9-5080-40d6-97cc-cda27429822c|Cara, o Derek sabe uns movimentos bons! É hora de colocar em prática os movimentos que a Steph me ensinou... a menos que haja outro jeito de vencer o Derek...
bc991904-0a8b-45f5-8f41-2b98aae418a1|Estou pronto. É hora de fazer xixi!
c0698f1d-d181-4e6a-b416-e33f6997d118|Aquela era a porta? Acho que a Madison deve ser uma arrombadora habilidosa. Que momento...
c34c2887-dfa5-4155-a2df-7faf1db7b684|Hmm. Alguém deve saber o que aconteceu com o Derek. Talvez eu devesse perguntar por aí...
c47094aa-e157-4520-bfd7-4fa747bcdde9|Puta merda... isso não é bom, ISSO NÃO É BOM. Fim de jogo... FIM DE JOGO! É melhor eu sair correndo pela porta da frente enquanto posso...
c6af151d-a1fb-4601-adab-8c8ad8c375f7|Em que tipo de encrenca estou me metendo? E como saio dessa?
c6d456fc-cfea-4882-948e-4fe42892abe7|Parece que o Derek vai me ajudar em qualquer luta que eu tiver hoje à noite... Se for contra um cara, claro. Talvez ele até se sacrifique por mim. Isso é muito legal, mas preciso lembrar que ele não pode estar em vários lugares ao mesmo tempo...
c808b714-c817-4f0e-bb38-c5804aef21b5|Sucesso! Agora só preciso garantir que ele não consiga voltar pela janela.
c956d966-85a5-42bc-a58a-eebcbdddb990|Preciso garantir que o Derek, a Amy e o Patrick estejam disponíveis para esta missão superimportante.
cacaa267-a084-480b-bcc2-9c69a8a9808b|Sinto que estamos prestes a chegar ao clímax. Ai, mano. Qual, eu não sei... só o tempo dirá. Agora pode ser minha última chance de reunir informações sobre as besteiras que fiz no passado...
ce9b487d-9742-4635-ac3f-c259a0656f94|Acho que vou ter que encontrar alguém com credenciais do YouTool para evitar os anúncios.
d0683dff-9b6c-403a-904d-e26ae39fa800|Ho ho! Ótimo! Momento perfeito, Derek!
d099edbf-0bb7-4c17-82e5-0442b74fab2f|Ajudar o Derek é legal, mas preciso tomar cuidado para não bater nele!
d15895c2-8a02-4c95-b7dc-b021e8898d85|O Derek não está totalmente errado. Eu deveria falar com a Brittney.
d2d8e9cb-8a15-4130-9b87-7e7ddfb96558|Bem, eu não esperava por isso... merda. E agora?
d5445771-ea01-44b0-9538-6cf89984b8f6|Ela tem razão. Eu não gosto de perder. ...Mas acho que esses movimentos que a Steph me ensinou são exatamente o que preciso para garantir que isso não aconteça!
d788ee47-ca72-431b-abd0-d612073ea2c0|Na verdade, não é uma má ideia. Agora só preciso achar algo para beber...
d88f3e65-d600-4a6a-87c5-e23f8c10a07c|Como vou sair com o Derek e chegar ao armário a tempo? Acho que está na hora de ver se ainda sou tão ágil quanto era no ensino médio. Vai, tucanos!
d92c96ae-920d-4c71-afa0-fdbc8e1f69aa|Ele tropeçou! Nem precisei usar a mecânica de combate! Vai, eu!
db561575-35a3-454c-b6e4-bfaf6a536d7d|Ele não parece feliz. Pode parar de me ajudar se eu continuar assim. Claro, posso continuar fazendo isso 24 horas por dia, 7 dias por semana. Não, espera... Eu não quis dizer isso... o que eu quis dizer é que cultivar a semente da amizade não é espalhar a minha nele. Eu deveria passar menos tempo falando sozinha e mais tempo sem gozar nas pessoas.
dd396bf8-0949-4eef-bffe-07415cd268bb|Parece que o Derek salvou a minha pele! Ou a minha cara. Ou os dois... como se alguém fosse perceber a diferença depois que o Frank terminasse comigo.
de5943ca-52dd-41e6-b74d-8bc5de5b7056|Bem, agora entendo por que o Derek queria aquelas chaves...
e36e56a8-b6fb-4088-8a6a-df546f2559ac|*Você deu um Natty Lite ao Derek.*
e5a66ddd-3dee-48ae-b21a-a9ea065a7a76|Preciso recuperar o fôlego antes de fazer isso...
e5b02a5c-79f6-4207-89de-9dd0a9c6b30e|Ah, é, merda! É hora de beber! Ah, merda, isso não vai me ajudar a lembrar dos bons velhos tempos. Hmm, será que mais alguém pode me ajudar a lembrar...
e7f523da-2011-486d-a009-0b79225ea293|Ai. Acho que respondi uma ou duas das minhas perguntas anteriores.
e8cf29ef-834e-4eea-b488-943e93477c2e|Assim que todos estiverem em suas posições, é melhor eu me preparar. Talvez seja uma boa ideia começar pela cozinha ou em algum lugar atrás do Patrick.
ea4c0066-09d9-430d-ae44-a4f343c71598|Hmm. Alguém deve saber o que aconteceu com o Derek. Talvez eu devesse perguntar por aí...
ece8a42e-0615-4b64-a60e-91c033af077e|O Derek adora dançar... tipo, muito, muito mesmo. Acho que poderia usar isso contra ele de alguma forma, mas... não. Já superei.
ed508ae2-b568-4ffa-9973-8ee80f692c90|Preciso encontrar um jeito de tirar o Derek daquela porta para que eu e a Madison possamos dar vazão aos nossos caprichos artísticos.
ee5d12b7-1f15-4caa-bb18-821e7e2412d7|Preciso garantir que o Derek, a Amy e o Patrick estejam disponíveis primeiro.
ef023df9-e90c-4f24-b352-5320dcd0169f|Assim que todos estiverem em posição, preciso me preparar para entrar em modo furtivo. Pode ser uma boa ideia começar perto da porta, atrás do Patrick.
f1795b6e-25e5-4160-aa80-0bf7f7617051|Preciso garantir que Derek, Amy e Patrick estejam disponíveis primeiro.
f3c67a2d-a67a-4581-ad83-6e1ae20771e0|Parece que Derek e Lety não se deram bem. O que será que aconteceu?
f964296e-2238-40cc-b3ae-2751ae386e32|Caramba, foi por pouco! Nossa, a Madison está chegando... É melhor eu ir ver o Derek depois de falar com ela...
fc1c711d-b515-47a3-9315-edfca68b499f|Eu sei que eles dormiram juntos... Hmm, talvez eu devesse ver o que a Ashley tem a dizer.

[Background Chatter]
BGC1|Essas são as minhas pessoas! Estou animada em saber que estamos todos sob o mesmo teto pela primeira vez em muito tempo.
BGC2|É, Madison e eu estamos bem. Ei, você assistiu ao jogo ontem à noite?
BGC3|Alguém deve ter tentado comer alguma coisa antes de chegar aqui, porque estou sentindo cheiro de hambúrguer gorduroso lá fora.
BGC4|Algumas das obras de arte por aqui são reais... únicas. Acho que isso é de se esperar quando se está na casa de um artista.
BGC5|Você tem tempo? Preciso ligar para o meu irmão, e o tempo dele no telefone é muito... limitado.
BGC6|Não acredito que meu amigo veio, sério! Eles geralmente só conhecem as pessoas através do Reino da Rebelião. Ou através daquela parte de A Lista do Rick que as pessoas não gostam de falar. 
BGC7|Aquele pinguim fica me encarando, cara. Não sei do que se trata...
BGC8|É uma loucura para mim o tamanho desta casa. O armário do quarto da Madison é ENORME! Não que eu vá ao quarto da Madison... o que há de errado com você?
BGC9|Sinto tanta falta do Purgalicious, cara...
BGC10|Não suporto merda nenhuma. É por isso que só convidei meu amigo, que é conhecido por nunca causar problemas...
BGC11|Tipo 220-230. O que há de errado com você?
BGC12|Oooh, lá vamos nós... do que diabos você está falando?
BGC13|Droga, antes que você perceba, estará levantando uma secadora cheia de blocos de concreto como se não fosse nada.
BGC14|Purgalicious, droga, você era um bom gato. Espero que você seja a Rainha dos Vira-Latas agora, transando com todos os outros gatos de rua como uma grande prostituta peluda. Espero que meu poema chegue até você onde quer que esteja.
BGC15|Madison não é tão ruim assim...
BGC16|Como um bloqueador de celular? Acho que você está imaginando coisas, Ash.
BGC17|Será que eu deveria ranger os dentes tanto quanto estou rangendo?
BGC18|Sim, é! Eu não ia dizer nada, mas minha Anaconda é mais como uma minhoca de goma. A diversão dessa droga é foder?
BGC19|Falando nisso, esqueci de contar a fascinante história de Ferdinand Calhoon, inventor do apito a vapor. Em 1803...
BGC20|Considere feito. Mas saiba que Patrick não é de todo ruim. Quer dizer, ele é muito ruim, mas também tem um pouco de bom. Enterrado bem fundo, bem fundo. Real, real, bem fundo.
BGC21|Hum... Como passamos de falar sobre a Feira Renascentista para me dizer como transar melhor com alguém?
BGC22|Uma campanha de D&D só para meninas? Eu estou lá! Sabe, eu era presidente do meu Clube de D&D no ensino médio... Estou tão em forma agora porque apanhava todo dia naquela época!
BGC23|Meu Deus, o que há de errado com você?
BGC24|Acho que entendi perfeitamente. Você quer que eu diga que você não é furry quando, com base em todas as informações que você forneceu sobre si mesmo, que eu NÃO pedi para saber, você claramente é um furry.
BGC25|Eles estão tentando pular a cerca? Porque a técnica que seu amigo acabou de apresentar... é besteira.
BGC26|Purgalicious? Se você ainda estiver aqui, querida, pode sair. O papai está aqui.
BGC27|Vou te impedir agora mesmo. Preciso cagar.
BGC28|Está vendo aquele outdoor gigante que a prefeitura colocou bem em frente ao bairro de Madison? Consigo ouvir o zumbido daqui. Vou enrolar a cabeça em papel-alumínio ou algo assim.
BGC29|Ando experimentando alguns desses jogos de battle royale. Eu... sou louco por eles. Levar uma surra de moleques de 12 anos. Não é meu estilo.
BGC30|Vocês já se sentiram como aqueles NPCs de RPGs de fantasia que ficam vagando por aí e... sei lá... só falam a mesma merda sem parar? Não? Eu também não.
BGC31|Meu irmão... ele tinha o futuro inteiro pela frente. Abreviação de vício. TODO MUNDO DANCE AGORA, BAH BAH BAH-BAH
BGC32|Pessoalmente, acho meio chato que seja "legal" ser nerd agora. Quando eu estava no ensino médio, com chapéus de bruxo e jogando LARP... Levei uma surra. Agora D&D está na moda!
BGC33|O que vocês acham das próximas eleições? Ah, ninguém vai responder? É, provavelmente é melhor assim. Não quero amigos repetidos.
BGC34|Ei, Ashley, acho que você precisa chamar um exterminador. Quando eu estava lá fora, pisei em algo que parecia muito com pele de cobra. Eu contaria para a Madison, mas, sabe, ela surtaria.
BGC35|Então, Katherine, você e eu nunca tivemos a chance de conversar. Conte-me sobre você.
BGC36|Eu te odeio tanto.
BGC37|Leah, alguém vai te perguntar hoje à noite se somos parentes? Alguém me perguntou se somos parentes.
BGC38|Ei, Amy, você é esperta pra caramba. Preciso fazer arte. Me diz... que tipo de arte fazer.
BGC39|Coisa estranha na garagem? Tudo que é estranho cabe na garagem! É para isso que serve uma garagem!
BGC40|SUUUAAvvvEEE BUNDA!
BGC41|Nossa, dá para ver a vizinhança inteira daqui de cima. Não é tão assustador, eu acho...
BGC42|Tem uma pizza neste telhado. Boa referência.
BGC43|O que está te deixando tímido? Vamos lá!
BGC44|E 3, 2, 1. Vamos abrir o lacre!
BGC45|Uau! A previsão é de céu nublado com possibilidade de bolas pretas, zorassss!
BGC46|Senta na secadora, moleque. Sente o ronco das suas bolas. Brincadeira, brincadeira.
BGC47|Mate a porra do meu gato e tente enterrar as evidências como em Making of a Murder, eu não acredito. É, é, você mata o meu gato, adivinha? Vocês, vadias, não têm mais casa.
BGC48|Claro que sim, isso vai ficar bem aqui. Vamos ver como eles gostam de um balde inteiro de 5W-vai-se foder na merda deles! Essa merda mentirosa e matadora de gatos... merda!
BGC49|Não, não, não, não! Onde diabos você nasceu? E quem naquele buraco inegável te ensinou que é normal mijar ao ar livre assim? Sabe de uma coisa, eu não me importo. Guarda esse pinto, cara!
BGC50|E aí, e aí, e aí! É hora da nossa competição de mijar! Você não pode mais fazer assim. Vamos lá, cara, fecha o zíper de novo!
BGC51|Ah, vamos lá, cara! Eu disse pra Madison que você era um cara legal! Ela nunca vai me perdoar por isso. Espero sua demissão do nosso Clube de Dungeons and Dragons e Donuts na sexta à noite AMANHÃ!
BGC52|Ah, que porra, cara! Esses são meus manos! Tenha respeito! Bom trabalho na depilação masculina, no entanto...
BGC53|Cara, cara! Escuta, você sabe que eu estava a fim de uma palhaçada com o que você tem por aí, mas... localização, localização, localização! ...E você ainda não me deu nenhuma dica de depilação masculina!
BGC54|Que bom que finalmente tem álcool nessa festa, mas o Frank pareceu bem irritado. Talvez alguém devesse... ah, de novo, É o Frank. Vamos nos divertir. Ele vai ficar bem. Provavelmente.
BGC55|Cara, eu adoraria dançar na pista, mas essa música... talvez se eles tocarem umas jams de verdade, eu consiga!
BGC56|Continue praticando esses passos. Talvez um dia você tenha o que é preciso para me conquistar.
BGC57|"Olha isso, cara. E tente não ficar boquiaberto. Caramba, eu sabia que devia ter entrado no concurso "Então Você Acha Que Sabe Dançar".
BGC58|Vamos lá, amiga. Dance. Me mostre do que você é feita! Ou você só estava falando bobagem? Com medo, Potter?
BGC59|Droga, cara! Você chama isso de dança? Estou com vergonha de estar do seu lado, cara!
BGC60|Uau! Bata esse pé direito! Espalhe pela cidade toda! Espalhe pela cidade toda!
BGC61|É isso aí, você gosta disso? Eu poderia vencer o Lich Rei! Eu poderia fazer o "verme em um dragão"! Eu poderia voar em volta de um poste de stripper de madeira entalhada! EU SOU O GRISVOLD!!!! ... O que há de errado com você?"
BGC62|Essa sim é alguém dedicado à sua paixão. Já tivemos uma competição completa hoje à noite, e eles AINDA estão praticando.
BGC63|Cara, você nem está tentando. Que diabos você está fazendo? Já dança!
BGC64|Aonde você iria? Tentando se rotular? Não, somos você e eu. Agora mesmo. Adivinha quem está por cima?
BGC65|Frank, porra, acho que isso nos deixa quites, mas nossa... você realmente deveria dar uma olhada. Isso NÃO é normal.
BGC66|Ah, qual é, cara! Eu não te convidei aqui para fazer papel de bobo! Que porra você está aprontando? Cala a boca, cara!
BGC67|Puta merda! Vou deixar vocês dois em paz. Cara, precisamos nos encontrar algum dia e discutir como você fica assim. Estou tentando ficar com esse visual há anos.
BGC68|Purgalicious é família para Eu... se alguma coisa acontecesse com meu pobre gatinho indefeso, principalmente depois de toda a merda que passei ultimamente, eu ia pirar de vez, cara.
BGC69|A Madison ama muito a arte dela, mas essa coisa de espírito animal está segurando ela. Tudo o que ela faz tem um guaxinim ou um pinguim.
BGC70|Manos antes das vadias, cara. Eu sigo esse código. No entanto, tenho muito respeito por alguém que sabe fazer o que diz. Já fui enganado muitas vezes por pessoas que eu achava que eram minhas amigas.
BGC71|Tenho que admitir, a banheira de hidromassagem parece terrivelmente relaxante. Aposto que esses jatos vão ajudar muito a aliviar meus músculos doloridos da academia.
BGC72|Puta merda, recebi uma chamada perdida do meu irmão. Espero que esteja tudo bem.
BGC73|É, a Madison e a Ashley têm um longo histórico de pregar peças uma na outra. E não estou falando de brincadeiras inofensivas de irmãs. Quer dizer, eu já vi a Ashley nua mais vezes do que a Madison. Ah. Não quero dizer que eu tenha algum motivo para ver a Madison nua.
BGC74|Amy? Desculpa, Vickie, mas você entendeu tudo errado. Não acho que ela seja tão louca quanto você pensa. Nem todo mundo é atriz pornô como você, sabia?
BGC75|Não fique pensando muito, Vickie...
BGC76|Eu... eu vou literalmente conversar com outra pessoa. Uhhh, eu... te vejo mais tarde. Uau! Tchau, Vicky.
BGC77|Parece que não sou a única por aqui mostrando um pouco de pele. O que aconteceu com você?
BGC78|É, Brittney? Sua amiga está mijando... em público!
BGC79|Vai nessa, garota, eu gosto desses movimentos!
BGC80|Que porra é essa, garota novata! Não sei de onde você vem, mas acho que você precisa voltar para lá.
BGC81|Puta merda, garota. Você vai subir aí e fazer isso aqui mesmo? Que coisa esquisita. Sua louca.
BGC82|Oooookay. Eu não esperava por isso. Droga, a Brittney tem umas amigas loucas.
BGC83|Puta merda! Vou deixar vocês duas em paz. Droga, eu NÃO esperava ver mais duas pessoas transando antes de sair de casa hoje!
BGC84|Uau, uau, uau, espera um minuto. É a Doja Cat?
BGC85|Te vejo mais tarde! Não se preocupe comigo! Estou bem! Esse comportamento é completamente normal!
BGC86|Quem é o Alex? Ele é tipo seu namorado, seu agente de condicional ou algo assim?
BGC87|Eu... tinha um gato. *SNIFF* Mas... ele está em um lugar melhor agora.
BGC88|Cara, você é mais rápido do que parece. Te pego na próxima!
BGC89|*Gritos*
BGC90|Ah, hum, são só as luzes acendendo e apagando. Não é nada.
BGC91|Estão todos bem?
BGC92|Parece que as luzes dos vizinhos estão acesas. Obviamente somos só nós. Cadê a caixa de disjuntores?
BGC93|Tudo bem, Pergalicious, o papai está aqui... em algum lugar.
BGC94|Vamos manter a calma, pessoal!
BGC95|Ei, cara. Eu sabia que era você. Essa lanterna não é das melhores, mas é melhor que nada, e parece que você é o único que consegue trazer a luz de volta.
BGC96|Ei. Eu sabia que era você. Essa lanterna não é das melhores, mas é melhor que nada, e parece que você é o único que consegue trazer a luz de volta.
BGC97|Quem era?
BGC98|O que está acontecendo aí? Você está bem?
BGC99|Espera aí, é você? Você está bem? Não conseguimos abrir a porta por este lado. Está emperrada.
BGC100|Whoouegch.
BGC101|Ei, cara, vejo que você está se acostumando. Vejo que você está com ótima aparência.
BGC102|Nossa, hum, não, isso não está chamando atenção nenhuma.
BGC103|Acho que estou tendo uma onda de calor. É possível? Homens também podem ter?
BGC104|Talvez o Patrick não esteja morto, e talvez, talvez não haja um assassino nesta casa, e talvez vocês dois estejam... talvez eu prefira não saber. Mas está ficando muito quente aqui.
BGC105|Certo. Peço desculpas. Vou procurar a Madison ou a Ashley e descobrir o que diabos está acontecendo.
BGC106|Ei, Madison? Você sabe o que aconteceu no... OH! Nossa...
BGC107|Ah, então é isso...
BGC108|Interessante. Muito interessante.
BGC109|Nossa, eu não sabia disso!
BGC110|Onde isso se encaixa?
BGC111|Tudo bem, Big D, é a sua hora de brilhar. Vamos consertar esse cano.
BGC112|Mmmph... Erghh... *grunhidos indistintos*
BGC113|Ei, assim que você encontrar algo para consertar essa pia, me avise para que possamos resolver isso.
BGC114|Ah! Anúncios idiotas! Isso é brincadeira ou algo assim?!
BGC115|Alguém tem uma chave inglesa? Mesmo eu segurando bem, não é o suficiente.
BGC116|Alguém mais gostaria de ter um trabalho onde pudesse estar no escritório e festejar ao mesmo tempo? ...Bem, essa foi sutil.
BGC117|Alguém mais sente que esta noite não tem fim?
BGC118|Alguém sabe como funcionam as planilhas? Porque eu... tenho perguntas.
BGC119|Ultimamente, tenho praticado minhas habilidades de digitação digitando "pato", "caminhão" e "pau" o mais rápido que posso. Estou chegando a 35 palavras por minuto!
BGC120|PATRICK! ESPERA!
BGC121|Ah, droga, vou organizar essa maleta como você nunca viu antes.
BGC122|Agora sim, querida. Hora de entrar no personagem!
BGC123|Certo, vamos lá! Seja assertivo, Derek. Não seja como aquele baile de formatura...
BGC124|Aí está. Sentiu a vibe?
BGC125|É, muitas vezes sou o único sóbrio que sabe dirigir... Gosto de me considerar o motorista da fuga.
BGC126|Quem quer me ver fazendo supino? Consigo levantar qualquer coisa, até a Amy!
BGC127|Juro que se alguém soltar fogos de artifício na minha casa de novo, eu vou embora.
BGC128|Esta festa precisa de mais luzes estroboscópicas. E mais womp-womp. É isso mesmo, agora sou um cara do tipo womp-womp.
BGC129|Aposto vinte pratas que o Patrick vai estar desmaiado na banheira até o fim da noite.
BGC130|Se precisar de um ombro amigo, estou disponível. Preço por hora? 69,99 dólares. Oferta especial.
BGC131|Vamos tornar esta noite lendária! Ou pelo menos muito difícil de explicar.
BGC132|Quem quer ir à piscina do vizinho? Não? Ninguém? Covardes.
BGC133|A Stephanie dança muito bem. Qualquer um que rebola assim como se ninguém estivesse olhando tem o meu respeito. Não consigo nem cagar sem pensar na minha antiga professora de piano me observando. Escondida atrás das placas do teto, como uma espécie de ninja enrugada. SAIA DAÍ, DONA LURPIS.
BGC134|Ajudei a Madison a pendurar aquele letreiro de neon em cima da cama dela. Ela disse que isso a ajuda a se manter motivada. Não sei. Parece uma expressão para garotas sem graça.