[General]
Name|Derek

[Dialogues]
0|E aí, como vai, amigão?
0.1|E aí, amigão, que bom que você veio! Só um aviso, meus amigos são um pouco... excêntricos? Mas eles são legais. Sinta-se em casa e se apresente.
0.2|Vamos lá, Derek, seja homem, caramba... Ah, cara, amigão. Desculpa, minha cabeça anda nas nuvens ultimamente.
0.3|É... e aí?
0.4|...Que porra você quer?
0.5|...Que porra você quer?
0.6|É... e aí?
0.7|E aí, garoto. Como vai?
0.8|É... e aí?
1|Eu ficaria longe do Frank se fosse você. Não é preciso muito para irritá-lo. Mas se você realmente quer ser amiga dele, tente convencê-lo de que está do lado dele.
1.1|E eu deveria me importar... por quê?
2|Você olhou na geladeira? É o lugar mais óbvio para mim.
2.1|É, é, você está procurando chantilly, né? Sem problemas, cara, sem problemas. É um fato pouco conhecido que a Rachael adora levar seu próprio chantilly para todas as festas que vai — não pergunte, é uma coisa sexual — e ela gosta de estar preparada para qualquer festival de sorvete improvisado. Enfim, o sinal secreto para fazer com que ela te ofereça um pouco daquele picolé doce é apertar a bunda dela. Simples assim. Faz isso, cara, traz um pouco daquele creme.
3|Opa, desculpa, cara. Você precisa me deixar fora dessa. Se a Madison soubesse que eu tenho um pouco, ela me matava. Talvez você devesse devolver para ela. Você começa roubando celulares e depois vende metanfetamina, assalta bancos e incendeia orfanatos. Cuidado.
3.1|Ok, não sei qual era o seu plano antes de chegar aqui, mas vou impedi-lo. Isso é inaceitável!
4|Ei, o que você está fazendo? Eu te convidei para a festa da minha amiga e você está mexendo nas coisas dela? Espero que tenha um bom motivo para isso...
4.1|Você quer o diário da Madison, é? É, provavelmente só para ficar mais bem informado sobre o que dar de aniversário para ela. Que ser humano incrível! Vou te dizer uma coisa, a Madison tem um cofre no quarto dela. É só entrar e começar a tentar arrombar aquela coisa, use os punhos se for preciso. E certifique-se de que a Madison te veja fazendo isso, ela curte muito... tipos assertivos. Você consegue, cara!
5|Acho que não, cara. Você está por conta própria.
6|Bem, por que você não disse isso logo de cara? Tem que estar no armário dela para guardar. Eu sei que a Madison anota o código dela porque ele muda o tempo todo. Eu daria uma olhada no quarto dela em busca de pistas.
7|Ah, é? Você e a Kat? Nunca pensei que alguém fosse capaz de quebrar aquela parede de gelo. Bom trabalho, cara! Bem, ela está grudada naquele telefone. Se você conseguisse mexer no sinal do celular dela, talvez ela escolhesse outro lugar para ficar.
7.1|Tentando atuar com a Kat, hein? É simples. É muito, muito simples. A Kat ama alguém que se expõe. E eu digo isso literalmente. Tire o seu pênis e comece a se masturbar. Tô te dizendo, ela vai adorar cada segundo que você passar pintando os corredores.
8|Calma, cara. Tem uma pia bem ali. Tenho certeza de que você consegue encontrar algo para encher de água...
8.1|Calma, cara. Tem uma pia ali — sabe, como na maioria das cozinhas. Tenho certeza de que você consegue encontrar algo para encher de água...
8.2|Como eu não percebi... tudo o que está errado com você antes desta noite? Você não consegue segurar água sozinho?... Nossa.
9|Ah, que porra, cara! Esses são meus amigos! Tenha respeito! Mas bom trabalho na barba...
9.1|O QUÊ? Cara, cara! Escuta, você sabe que eu não conseguiria fazer essa coisa de palhaço com o que você tem, mas... localização, localização, localização. ...E você ainda não me deu nenhuma dica de cuidados masculinos.
10|Ai, meu Deus, mano. Isso não tem nem graça! Droga, espero ter uma troca de calças no carro...
10.1|Cara de verdade. Sabe de uma coisa, você está sozinho esta noite. Todo esse gozo em mim e você AINDA não compartilhou seus segredos de escape. Por que eu tenho amigos tão egoístas?
10.2|Ah, que diabos, o que há de errado com você? Pensei que fôssemos amigos, mas você não me deixa escolha!
11|A única bebida alcoólica que conheço aqui é com o Frank. Talvez você devesse conversar com ele e ver se conseguem resolver alguma coisa.
11.1|Ahhh, isso parece importante, cara! Ei, você sabe quem é um verdadeiro conhecedor de álcool? Frank. Diga a ele que você gosta de beber, ou tente beber na frente dele, e ele dirá se é algo que uma mulher gostaria.
12|Uhh. Você já tentou dar um presente a ele? Mulheres adoram presentes inesperados.
12.1|Ooooh, Ashley. É, ela adora uma piada. Ótima brincalhona. Ótima exibicionista também. Aposto que tirar a blusa dela na frente de todo mundo mostraria a ela que vocês pensam como ela.
13|Bem, eu sei que a Ashley fuma um pouco. Acho que essa é a chave para se envolver com ela.
13.1|Ah, ah sim, cara, eu sei que a Ashley é meio doida. Não só nos lençóis. O tempo todo. Por que você não a leva para sair e a cobre de carinho? Sério, desabafa com ela. Isso resolve.
14|Cara, a gente acabou de falar disso. Você não acha que eu ia tocar no assunto se tivesse alguma coisa?
14.1|Não, cara, eu não estava planejando que isso acontecesse naquela noite. Se você estiver a fim, suas melhores apostas provavelmente serão Stephanie, Ashley ou talvez Patrick. Ou Frank, eu acho... quem sabe o que ele tem guardado hoje à noite.
14.2|Procurando a conexão, hein? Tudo bem, olha só para eu ter certeza de que tem maconha escondida DENTRO do micro-ondas. A questão é que ela está lá mesmo, então a melhor aposta é ligar o micro-ondas e inalar a fumaça que sai. Tá me acompanhando? Para o melhor efeito, você provavelmente deveria enfiar a cabeça dentro do micro-ondas e respirar fundo enquanto ele estiver ligado. Vai nessa, filho da puta! Filho da puta...
15|Ops, pega leve, cara! Todo mundo sabe que a Ashley odeia a cor vermelha! Eu não faria isso se estivesse tentando conquistá-la. Embora uma flor seja uma boa ideia... talvez se fosse de uma cor diferente?
15.1|Parece um plano genial esse seu, amigo. Boa sorte com isso.
16|Bem, eu sei que os pais da Stephanie são ricos. Se alguém tem 50 dólares por aqui, provavelmente é ela. Talvez você devesse falar com ela e ajudá-la se ela precisar de alguma coisa...
16.1|50 dólares! Sem problemas. Vai ser fácil. Fiz uma aposta de 100 dólares com o Frank, então ele não poderia impedir ninguém de tirar cervejas do armário dele. Vai buscar umas cervejas, porque todos sabemos que você é um festeiro, e o Frank vai perder a aposta! Vou dividir o prêmio com você. Fácil assim! Então vai lá... cara.
17|Qual é o seu problema, cara! O que eu te disse sobre falar comigo sobre esse tipo de merda? Não quero saber!
17.1|Que tal de jeito nenhum? Nunca mais. Em lugar nenhum.
17.2|Nossa, uh, droga, essa pode ser a primeira vez. Estão brincando comigo? Piadas significam alguma coisa?
18|Droga. Certo. Se eu realmente tiver que satisfazer essa conversa... Acho que quando bebo um pouco, uh... minha resistência diminui. Talvez você devesse tomar uns drinques e relaxar. Só tome cuidado para não ficar completamente bêbado, ou será inútil.
18.1|Droga, você não pode simplesmente parar? Vá beber até entrar em coma ou algo assim. Garanto que vai te manter no chão.
18.2|Olha, eu não sei muito sobre IMPEDIR que as mulheres terminem. Geralmente tento chegar à linha de chegada antes que minha língua fique dormente. Mas eu sei que um pouco de álcool vai desacelerar o processo. Talvez eu experimente algumas garrafas para acalmar esses nervos.
19|Ei, calma aí! Eu sei que o Frank pode ser um babaca, mas a violência deve ser sempre o último recurso. Tenho certeza de que, seja lá o que for, vocês conseguem resolver amigavelmente. Eu teria que ter um bom motivo para dar um soco nele.
19.1|Ah, pelo amor de Deus- ...uh, é, cara. Siiiiiiiii! Sabe de uma coisa? Eu te apoio totalmente! Assim como você me apoiou hoje à noite, cara. Vai lá e dá uma pancada no Frank e eu estarei lá! Você e eu juntos, é!
20|Bem, eu acho engraçado. É preciso muita coisa para me irritar, mas existe um limite. O Frank ainda não o ultrapassou.
21|A Amy é a melhor. Tive algumas aulas com ela no semestre passado. Ela é obcecada por aquela banda, Panic! at the Disco. Ela surta toda vez que alguém menciona eles.
21.1|Ah, Amy? Ela é minha colega de classe. Ela tem uma paixonite enorme pelo vocalista daquela banda, o Panic! at the Disco. É, cara, o vocalista deles, o Jared Leto... ele realmente a excita.
22|Obrigado por vir, cara! Que bom que você veio. Foi uma semana difícil. Eu queria muito estar com você.
22.1|É. Tá vendo essa cara? Essa é a minha cara de "que bom que consegui".
22.2|É, mais ou menos. Tem gente boa aqui, mas meu melhor amigo não pôde vir. Uma vergonha e tanto. Ele nunca me causa problemas, nunca. E é sempre um momento bom. Eu poderia usar isso, considerando a semana difícil que tive...
22.3|Você acha que eu vou me abrir com você, sobre como você passou esta noite e a semana que eu tive? Você é louco ou algo assim? Me deixa em paz, ok?
23|Ah, não vale a pena falar sobre isso agora. Vamos relaxar e nos divertir.
23.1|Não sei se você está mesmo perguntando, mas mesmo assim... o que te faz pensar que eu quero entrar nessa com você?
24|Ah, pensei que você fosse me ouvir em algum momento. Eu mesmo deveria ter te contado. Agradeço sua preocupação. Se eu encontrar o homem que vendeu aquela metanfetamina para ele, vou enlouquecer.
24.1|Acho que você não assiste ao noticiário. É o Maurice, ele foi pego com metanfetamina, cara. Dá para acreditar nessa merda? É quase surreal. Você conhece meu irmãozinho, ele não se mete com essa merda, ou pelo menos eu pensei que me metesse. Vou matar quem o vendeu, quem o envolveu com aquele veneno horrível.
24.2|Ah, pensei que você fosse me ouvir em algum momento. Não acredito que o pegaram com a metanfetamina. Descubra quem vendeu para ele, e talvez eu me sinta melhor em te convidar para hoje à noite...
24.3|Ah, pensei que você fosse saber eventualmente. Não acredito que ele foi pego com metanfetamina. Descubra quem vendeu para ele, e talvez eu me sinta melhor em convidá-lo para hoje à noite...
24.4|Acho que não há mal nenhum em compartilhar a notícia. É meu irmão Maurice — ele foi pego com metanfetamina. Dá para acreditar? Eu nem sabia que ele usava essa porcaria. Se eu encontrar o cara que vendeu para ele, vou surtar com ele.
24.5|Não que seja da sua conta, mas é, ele é totalmente selvagem. Não acredito que ele foi pego com essa porcaria. Se você soubesse alguma coisa sobre a pessoa que vendeu para ele, eu estaria com um humor muito mais amigável.
24.6|A notícia realmente se espalha, né? É, é verdade. Eu mesmo ainda não consigo acreditar. Entre nós, se eu encontrar o cara que vendeu metanfetamina para ele, vou surtar com ele.
25|Que diabos? Isso nem faz sentido. Ele não é nada disso! Acho que preciso falar com ele.
25.1|Que porra é essa? Ele não é nada disso! É melhor você não mexer comigo sobre isso. Mas se não estiver... considere-se um pouco mais perto de cair nas minhas graças.
26|Frank. Que porra é essa? Foi você quem vendeu essa merda para o meu irmãozinho?
27|Cai fora, Frank! Estou com muita raiva para considerar meu irmão responsável pelos próprios atos ou ouvir seus motivos agora. Vou te dar um chute na bunda, seu idiota!
28|Desculpa, cara. Eu sei que você queria que eu chutasse a bunda do Frank. Eu queria chutar a bunda dele também, mas aquele idiota é grande. Talvez se eu tivesse uma ajudinha, eu conseguisse...
28.1|Por que diabos eu deixei você me meter nisso? Puta merda, cara! Meus ouvidos estão zumbindo! Não vou deixar o Frank ir tão fácil, mas é melhor você fazer isso para que eu possa derrubá-lo ou encontrar alguém que...
29|Agora é isso, cara! É disso que eu estou falando. Avise a ele que estou pronto! O Frank vai cair!
29.1|Ok, ok. Se isso funcionar... Admito que você me ajudou a derrubar o Frank. Considere-se redimido. Um pouco. Ok, vamos lá. Vá dizer ao Patrick que estou pronto!
30|Ops, você está bem, cara? Você não parece muito bem. Por que você não senta um pouco e para de beber, ou eu vou ter que chamar uma ambulância para você?
31|Tá falando sério, cara? Eu não te convidei aqui para você agir como um idiota! O que há de errado com você? Calma, cara!
31.1|Oh ho ho. A MERDA virou uma festa agora.
32|Cai fora! Vou deixar vocês dois em paz. Mano, a gente precisa mesmo se encontrar um dia desses e discutir como você se barbeia assim. Eu venho tentando fazer a minha assim há anos.
33|Oh merda. O que há de errado com você? Eu te convido para essa festa e você começa a roubar coisas? Eu pensei que éramos amigos, mas você não me deixa escolha...
33.1|Oh, que diabos... você anda por aí roubando merda? O que há de errado com você? Você não me deixa escolha...
34|Desculpa, cara. Eu não trouxe nada. Talvez você devesse perguntar para o Frank ou para o Patrick.
34.1|Usar isso em todas as pessoas que não vão te comer hoje à noite? Pare de me fazer perder tempo.
34.2|Oh, não, desculpa, eu não trouxe nada hoje à noite. Infelizmente, acho que sua única opção pode ser o Patrick. Mas eu tomaria cuidado. Conhecendo-o, ele carrega o mesmo há 10 anos. Esse cara nunca transa. Vale a pena tentar, se você realmente precisar.
35|Provavelmente bissexual, na verdade. Ele sempre teve uma queda pela Kat. Mas eu vejo o jeito que ele olha para a minha bunda. Por que você pergunta?
35.1|...É mesmo? O que te importa quem gosta dela ou por quê?
36|Frank parece confuso com a situação. A menos que você esteja realmente interessado no Frank?
37|Que porra é essa! Amy é uma das minhas melhores amigas. Como você ousa desrespeitá-la desse jeito? Eu vou te foder, cara!
38|Bem, nesse caso, parece que você precisa ser honesto sobre seus sentimentos.
39|Eu entendo seu ponto. Seria um cenário incomum. De qualquer forma, parece que você precisa esclarecer esse mal-entendido com o Frank. Ele acha que você é gay, então talvez tenha um jeito de convencê-lo de que não é.
40|Que porra é essa, cara? Por que eu faria isso? Além disso, você sabe como eu sou insegura com meus mamilos estranhos. Acho que ninguém aqui quer ver isso.
40.1|Cara, eu não vou te dar MERDA nenhuma depois do que você fez. Porra, você nem vai ter a sua própria merda de volta, quanto mais a minha. Heh, é, aposto que ninguém nessa festa ia querer que eu te desse nada... exceto talvez uma surra!
40.2|Ah, cara, eu sei que já passei por isso uma vez hoje à noite, mas... foi 50% loucura e 50% romântico. Além disso, ninguém se importa em ver meus mamilos estranhos.
40.3|Cara, você acabou de ver essa merda. Por que diabos eu faria isso por você tão cedo? Esse programa... tem duração limitada.
40.4|Uh-oh, o que foi isso? É importante para você? Você devia ter tentado um pouco de psicologia reversa. Agora cai fora.
40.5|Que porra é essa? Por que eu faria isso? Não quero repetir a aula de educação física da oitava série, quando todo mundo dizia que eu tinha mamilos fritos! Não, desculpe. Acho que ninguém aqui quer ver isso. Até prova em contrário, a camisa continua.
41|Uma petição? Para tirar a minha camisa? Ok, você tem a minha atenção. Mostre-me esta petição e talvez possamos conversar.
42|Desculpe, cara, mas não são assinaturas suficientes. Parece que ainda tem muita gente que ficaria desconfortável se eu tirasse a minha camisa. Me contate se conseguir mais apoio para isso.
43|Nossa. Toda essa gente quer que eu tire a minha camisa? Bem, acho que não posso negar ao público o que eles querem. Lá vai, gata!
44|Obrigado pelo aviso, cara! Sempre posso passar mais tempo com a Amy. Vou procurá-la.
44.1|Ok, vou procurá-la.
45|Uhh, bom, não vejo ninguém aqui usando a bandeira, mas às vezes as pessoas têm coisas interessantes por baixo das roupas, se é que você me entende. Talvez você dê sorte e alguém esteja usando uma cueca patriótica.
45.1|Ugh... Quer dizer, isso parece uma caça ao tesouro muito legal, cara. Mas ninguém vai dizer que cueca eles estão usando. Você definitivamente vai ter que tatear em alguma cintura e ver com os próprios olhos. É, heh, enfim, boa sorte, cara!
46|Por que toda vez que eu te dou um conselho, você se vira com uma pergunta boba, como se eu não fosse o único que te deu a ideia? Não, eu não tenho cuecas com a bandeira americana. Se tivesse, eu teria te contado.
47|Acho que é só mais um dia na sua vida. O que isso tem a ver comigo?
47.1|Não quero ouvir. De jeito nenhum.
48| 48|Não sei se entendi a pergunta. Elas não foram feitas para você? Ou tem algo pior por vir?
49|Bem, tem o Patrick com aquele site sujo dele... tem a Katherine que usa a internet como uma arma... e acho que a Vickie sempre precisa de mais nudes. Ela se alimenta de fotos de nudez como uma vampira.
50|Droga, nem sei se ela foi convidada. Eu perguntaria para a Rachael sobre isso. Elas são amigas, pelo que me lembro.
51|Você mexeu no celular da Madison e roubou fotos, cara? Eu disse que não queria me envolver.
51.1|Você está me enganando, afinal? É isso. Agora eu vou te dar uma surra.
52|O-o quê? Você deve estar louco, cara. Eu e a Madison somos só amigas. Só amigas.
52.1|Cara, tem mais alguma coisa aí, mas não estou a fim de entrar em detalhes agora.
52.2|Cara, tem mais alguma coisa aí, mas não estou a fim de entrar em detalhes agora.
52.3|Cara, tem mais alguma coisa aí, mas não estou a fim de entrar em detalhes agora.
52.4|Se você acha que eu vou falar com você sobre isso... você está com uma maldita aflição, filho.
53|Tá, tá, o que você é, algum tipo de Mente Brilhante? Como você descobriu isso? Deixa pra lá, só guarde essa informação entre nós. As coisas estão um pouco estranhas entre nós agora por causa disso. Não, não está um pouco estranha. Está muito, muito estranha.
54|Eu sei, só estou tentando criar coragem. Achei que o álcool resolveria, mas é claro que o Frank tinha que estragar tudo. Isso é horrível, eu quero consertar isso. Agora, Madison está se escondendo de mim porque nós trocamos olhares sem querer.
55|Você faria isso? Cara, você é um amigo de verdade.
55.1|Isso mesmo, você sabe que eu vou. Por você, eu vou tentar consertar toda a situação da Madison. No entanto, só entre nós, não posso dizer que ela não vai acabar no mesmo lugar da última vez, se é que você me entende... Mas se esse for o pior cenário... Valeu, mano, eu vou procurá-la.
55.2|Isso mesmo, você sabe que eu vou. Por você, eu vou tentar consertar toda a situação da Madison. No entanto, só entre nós, não posso dizer que ela não vai acabar no mesmo lugar da última vez, se é que você me entende... Mas se esse for o pior cenário... Valeu, mano, eu vou procurá-la.
55.3|Você faria isso? ... Hm, talvez você seja um amigo de verdade, afinal.
56|Você gritou como um passarinho?
57|Que fodão, você está me deixando animado! VAI, TUCANS! BRWAAAAAK! Voe alto, mano, eu vou fazer isso. Eu preciso do seu apoio, é só esperar lá fora quando eu for até ela. Vai significar muito para mim.
57.1|Eu vou fazer isso. Eu preciso do seu apoio, é só esperar lá fora quando eu for até ela. Vai significar muito para mim.
57.2|É, amor! Estou me sentindo animado agora! VAI, TUCANS! BRWAAAAAK! Tudo bem, garota, você é uma ótima líder de torcida. Eu preciso desse tipo de apoio agora. Você pode ficar comigo quando eu chegar perto dela? Vai ajudar muito.
58|O que é isso, algum tipo de tática para me animar? Porque está funcionando, cara, você está lindo! Com certeza honrarei sua fidelidade à boa forma fazendo as coisas certas com o Mads novamente, agora que sei! Uhuu!
58.1|Uhh... Por que você tirou os sapatos? Seus pés estavam suados ou algo assim? Acho que não importa, e tenho outras coisas em que deveria me concentrar agora. Você é estranho, mas gosto do seu entusiasmo. Vou canalizar essa energia para consertar as coisas com a Madison. Vamos lá!
59|Mads, estou farto disso. Suba e converse comigo.
60|Chega de desculpas. Somos bons amigos, e não estou dizendo que quero mais nada — sei que você também não está procurando por mais nada. Mas não precisamos ficar na ponta dos pés pelo resto da noite, ou pelo resto das nossas malditas vidas! Quero voltar a ser como era, mas talvez com um pouco mais.
61|Vantagens. Duas grandes.
62|Eu prometo. Agora, vamos tentar esse novo acordo, aqui e agora.
63|Ei, o que você está... o que todo mundo está fazendo aqui?!
63.1|Ei, o que você está... o que todo mundo está fazendo aqui?! E por que você está pelado?!
63.2|Que diabos está acontecendo? O que todo mundo está fazendo aqui? E por que você está pelado? Eu tenho tantas perguntas agora!
64|Pessoal, saiam daqui, desçam e aproveitem a festa ou algo assim.
65|É só muita coisa, mano. Coisas de família, mas também alguns problemas com amigos. Quer dizer, problemas com namoradas e amigos, tudo junto. Coisas divertidas. É tudo o que vou dizer agora. Obrigado por cuidar, cara, mas vamos deixar isso para lá.
65.1|Eu te disse. É muita coisa, mano. Coisas de família, mas também alguns problemas com amigos. Problemas com namoradas e amigos. Vamos deixar isso para lá.
65.2|Ah, é muita coisa. Principalmente coisas de família, mas também alguns problemas com amigos. Quer dizer, problemas com garotas e problemas com amigos, tudo junto. Coisas bem divertidas. É o mais específico que vou conseguir ser agora. Agradeço a sua preocupação, mas prefiro me distrair um pouco e tentar me divertir hoje à noite.
66|Madison...
66.1|Pare, pare e escute.
67|Vou me apressar, deixa eu usar a imaginação... Pamela Anderson com aquele biquíni do Baywatch... A mulher da seguradora Geico se pegando com meu professor de álgebra do ensino médio... OPRAH WINFREYYYY. Ahhh...
68|Madison, sai, todo mundo foi embora. Isso foi bem nojento, cara. Estou começando a me perguntar por que te convidei para essa festa.
68.1|Madison, sai, todo mundo foi embora.
68.2|Madison, sai... todo mundo foi embora. Isso foi muito nojento. Estou começando a me perguntar por que a Brittney te convidou para essa festa.
69|Não, cara. Madison, sai, gata.
70|Não quero falar sobre isso, não quero brigar por causa disso, não quero ficar remoendo isso. Você fez o que fez... e, curiosamente, a Madison e eu começamos a conversar de novo... e mais um pouco. Então, vamos deixar por isso mesmo.
71|Ei, vou parar com isso agora mesmo. Vocês dois estão prestes a fazer uma cena, se não perceberam.
72|Cara, preciso dizer, você está arrasando com a Ashley hoje à noite. Dizendo todas as coisas certas, animando a festa. Ainda bem que te trouxe. Você devia tentar, hehe, tornar a sua noite ainda melhor, se é que me entende. Com a Ashley, você ainda está aí?
72.1|Cara, preciso dizer, você está arrasando com a Ashley hoje à noite. Dizendo todas as coisas certas, animando a festa, estou tão feliz por ter te trazido, mesmo que a Madison vá te matar por derramar cerveja nela. Você deveria tentar, hehe, tornar sua noite ainda melhor, se é que me entende. Com a Ashley, o próximo?
72.2|E aí, garota, não posso deixar de notar que você foi ÓTIMA com a Ashley hoje à noite. Dizendo todas as coisas certas, animando a festa, você está com uma vibe muito legal. Sinto que estou vendo um lado da Ashley que nunca vi antes. Tipo, quer dizer, acho que ela pode estar a fim de você. E quero dizer, realmente a fim de você. Entendeu?
73|Bem, de um soldado para outro, desejo-lhe sorte. Pelo menos um de nós vai ter alguma ação. Minha trincheira tem estado livre de forças invasoras ultimamente.
73.1|Bem, de um soldado para outro, desejo-lhe sorte.
73.2|Bem, boa sorte. Estou vivendo indiretamente através de você esta noite, já que minha própria situação tem sido um pouco... inexistente ultimamente.
73.3|Bem, boa sorte aí. Continue arrasando, garota.
74|Não consigo falar, se você não percebeu.
75|Nunca. Diga isso. De novo.
76|A Steph é... bem estranha. Não digo isso de um jeito ruim, mas cara, ela tem uma queda por qualquer coisa que a foda rápido. Mesmo assim, ela é muito inteligente em certas coisas. Muito inteligente. Só estou preocupado que ela esteja queimando neurônios mais rápido do que imagina...
76.1|Ah, sim, sim, Stephanie! O que posso dizer, cara, a coisa mais importante que você precisa saber sobre a Steph é que ela é gostosa demais para você, e acho que ela pode até ter tido ânsia de vômito da última vez que você se afastou dela. Muda esses fatos, cara.
77|É, tudo bem. Mas não conte a ela que conversamos. Tenho tido problemas familiares ultimamente e acho que ela quer saber mais sobre isso.
77.1|É, sem problema. Mas não conte a ela que conversamos. Ela sabe da situação do meu irmão, e eu realmente acho que ela só está tentando tirar um traficante dele. Vadia ignorante, não usem drogas, crianças.
78|Ei! Você viu como a Steph ajudou a Amy? Ela nem conhece aquela garota, que legal da parte dela.
79|Então, eu nunca pensei que teria que dizer isso para outro ser humano com mais de 5 anos, mas não é legal chatear as pessoas a ponto de elas quererem te bater na cabeça com um martelo. O que, acredite, a Madison faz se você não relaxar. Relaxa, cara.
80|É, é um... um lugar legal. Eu acho. A Madison faz, uh, as artes lá em cima. Ela é, hum, uma artista!
80.1|Ah, sim, é muito lindo. Um trecho de casas e jardins - orgasmo. Um lugar perfeito para, ah, sei lá, dar uma escapadinha por algumas horas. Você não acha?
81|Não, não, tenho certeza! Ela é uma artista muito, uh, talentosa, e precisamos garantir que a comunidade artística esteja, uh, prosperando, e, uh... Não aguento mais isso.
82|Madison está tentando "abraçar" esse estilo de vida artístico, mas não é bem a praia dela, pelo que vejo. Não é bem a praia dela. Merda, cara... ela é péssima mesmo. Mas eu nunca diria isso a ela, mesmo se quisesse.
83|Não quero entrar em detalhes, mas Madison e eu estamos passando por, acho que se pode chamar assim, uma fase difícil. Não vou tornar a fase ainda mais difícil. É, concordo, a arte da Madison É. A. MERDA!
84|E daí? Agora você vai agir como se não soubesse que eu e a Madison já ficamos juntos? Não vou falar mal dos hobbies dela agora que ela está disposta a jogar Hide the Black Adder comigo de novo. É, concordo, a arte da Madison É. A. MERDA!
85|Cara, me deixa fora disso.
85.1|Me deixa fora disso.
86|Ei, não diga a ela que eu acho que ela é péssima em pintura. Deixe ela fazer o que quiser, eu digo. Eu adoro jogar "Death Mistress: Battlebabe's Vengeance", mas nunca serei material para tabelas de classificação. Cada um com o seu gosto. E ei, não tente nada. Eu sei como você está usando oportunidades que parecem de videogame para ficar com mulheres. Não faça isso com a Madison.
87|Você está falando do pássaro que ela está pintando? Eu odeio ser esse cara, mas acho que foi uma pintura por números. Sabe do que estou falando? É como um desenho que você colore de acordo com o número no espaço vazio. São para crianças especiais. E a Madison também, eu acho.
87.1|Embora a Madison só pinte por números, vou encomendá-la para fazer uma obra que diga "VÁ SE FODER E NUNCA MAIS FALE COMIGO", que eu posso entregar para ela imediatamente. Nem vai ser difícil para ela ficar na fila, porque tudo o que ela está fazendo é pintar uma placa, agora que penso nisso.
88|A Madison anda muito interessada em criaturas ultimamente por causa de um guru que ela conheceu e que lhe ensinou tudo sobre o que é chamado, ah, sim, de "animais do céu". É como um horóscopo que te diz a qual animal celestial você está conectado ou algo assim. Eles, uh, todos vivem em uma árvore gigante no céu. Ou em uma estrela. Eu diria que você deveria perguntar a ela sobre isso, mas ela só vai falar com você quando confiar em você.
88.1|Olha, se você nunca ouviu falar dessa coisa de Animal Celestial do Madison, EU IMPLORO que você vá para o deserto e conheça o cara que ensinou aquele mumba jambalaya para ele, para começo de conversa. Aí aquele filho da puta do Charles Manson pode ter dois iniciados e eu não terei mais que lidar com você.
89|Ah, que bom para você. Então, o que você acha dessa coisa toda de criatura estelar? Você acredita?
90|Ufa, fico feliz em ouvir isso. Madison estava me contando que o cara que começou essa baboseira mora em algum lugar no deserto e está reunindo seguidores que podem aprender seu animal celestial pelo preço baixíssimo de um cavanhaque. Isso é coisa do Charles Manson, cara!
91|Essa é uma boa perspectiva, eu acho. Eu provavelmente me sentiria da mesma forma... se eu não fosse louco pra caramba. Claro, na ideologia deles, essa merda é provavelmente como o lixo sagrado de um morcego espacial cósmico, então talvez "loucura de merda" seja o que eles querem dizer.
92|Jesus Cristo, você também não! Talvez a Vickie conheça um diretor em Hollywood com quem eu possa conversar porque preciso fazer um documentário sobre essa loucura. Você precisa abrir os olhos para não acabar no deserto tentando abraçar uma cascavel porque ela é sua amiga escolhida pelos céus. Não vá abraçar nenhuma cascavel, ok?
93|Sério? Bem, em nome de todos do círculo social da Madison, eu agradeço. Na semana que vem, ela tinha marcado um encontro com o cara por trás de tudo isso no deserto, e algo me diz que não voltaríamos. Esse guru provavelmente daria uma olhada na inocente Brittney e estaria acabado. Ele estaria escrevendo uma carta para os pais dela na fazenda dizendo que a Costa Oeste destruiu a filha deles.
94|Eu não tenho uma, porque não sou louca. A Madison tentou me dizer que eu tinha todos os sinais de um javali, mas qualquer um que me conhecesse de verdade saberia que eu seria uma espécie de gato. Depois do Purgalicious, não há outro animal com quem eu me conecte melhor.
94.1|Aqui está seu amigo animal celestial: você é o—uh, vergonhoso bebê de um Cojete-asuarus Rex e um Te-odon, criando o Cojete-adactyl, que ninguém nunca gostou e os fósseis mostram que não tinha cu, então—teve que vomitar a própria merda!
95|Você nunca conheceu minha gata, Purgalicious? Ela era a melhor gata do planeta. Aí eu a deixei ficar com a Madison por um fim de semana e ela fugiu, para nunca mais ser vista. Já faz algumas semanas e ainda sinto muita falta dela, cara.
95.1|Purgalicious é minha gatinha. Ou acho que deveria dizer ERA minha gatinha. Ela era a melhor gata do planeta. Aí eu a deixei ficar com a Madison por um fim de semana e ela fugiu, para nunca mais ser vista. Já faz algumas semanas e eu ainda sinto muita falta dela, cara.
96|Não é o único motivo, mas sim, causou uma certa... tensão. Não consigo mais falar sobre isso. Me deixa tão triste.
97|É, pode-se dizer que sim. Embora tenha sido porque deixei a Purgalicious passar o fim de semana com a Madison que eu consegui me conectar com ela, para começo de conversa. Aquela boceta realmente sabia como conseguir bocetas. Não consigo mais falar sobre isso. Me deixa muito triste.
98|A primeira coisa é: você vai dar um passo para trás, cara. Se alguém vai ser modelo da Madison, serei eu. Certo, Madison. Quer dizer, qual é, olha só!
99|Cara, você não só não pode falar assim com a Madison, como ela também se arrependeu. Eu odeio fazer isso, mas vou ter que punir duramente a sua cara.
100|Você está brincando comigo com o jeito que esse babaca te tratou hoje à noite? Não existem momentos de fraqueza, só amigos fracos. Vamos lá, Mads, você sabe que deveria ser eu! Me pinte como uma das suas francesas, baby!
100.1|Você está brincando comigo com o jeito que essa garota te tratou a noite toda? Não existem momentos de fraqueza, só pessoas fracas. Vamos lá, Mads, você sabe que deveria ser eu! Me pinte como uma das suas francesas, baby!
101|Nós podemos lidar com tudo isso depois, Madison. Podemos ter muita merda para analisar, mas não posso deixar você despir outra pessoa e ver o que ela está carregando, mesmo que seja em nome da arte. Eu quero ser seu tema. Me pinte como uma das suas francesas, baby!
101.1|Nós podemos lidar com tudo isso depois, Madison. Temos muita merda para resolver, mas não posso deixar você tirar a roupa de outra pessoa. Me escolha, droga! Quero ser seu tema. Me pinte como uma das suas francesas, querida!
102|Madison, qual é. Quer dizer, depois de tudo que passamos, isso não parece uma escolha óbvia?
102.1|Vamos lá, Madison, você vai mesmo dar uma chance a essa cachorrinha carente quando me tem aqui?
102.2|Vamos lá, Madison, você vai mesmo dar uma chance a essa garota carente e aleatória quando me tem aqui?
103|Ah, ótimo, que bom que cuidei de tudo. Acho que é verdade o que dizem: os amigos que você faz no clube de Dungeons & Dragons da sua escola sempre vão tentar transar com a garota que você gosta.
103.1|Tá brincando?! Não... não, Derek, não é hora de combate. Ainda não é o Fim de Jogo, nem para você nem para mim. Acho que é verdade o que dizem: os amigos que você faz no clube de Dungeons & Dragons do colégio sempre vão tentar transar com a garota que você gosta.
103.2|Ótimo, fantástico. Fico feliz que você esteja gostando. Quem te convidou para essa festa?
104|Pela arte? Porra, não, mas mesmo se eu fizesse, eu não dividiria com você. Você é a concorrente, sua vagabunda. E adivinha? Eu não perco. Eu faço a melhor arte, filho da puta. As cagadas que eu dou de manhã são como mármore esculpido. Eu pinto trapos de porra na ponta do meu pênis artístico, que por acaso se chama Vincent Van Goo. Vocês ainda estão me ouvindo?
105|Vocês estão brincando, né? Essa merda aqui, isso NÃO é arte. Parece que pertence a um hospício para animais animatrônicos que desceram do palco e começaram a matar todo mundo na pizzaria. Essa merda é foda, mano!
105.1|Você realmente — não, não, não, sério — achou que isso ia ganhar? O que é que era para ser? Parece que você juntou todos os itens aleatórios que conseguiu encontrar na casa da Madison.
106|Ah, eu tenho uma coisa. E vai impressionar todo mundo. É a melhor arte que você já viu na cena.
106.1|Deleite seus olhos, você já está vendo a exposição de arte premiada! Esses peitorais vêm direto dos deuses, baby. Meu abdômen é cuidadosamente pintado todos os dias na academia. ISTO É ARTE MASCULINA.
107|Boom, vadia! Isso aqui é arte de verdade. Esses peitorais vêm direto dos deuses, baby. Meu abdômen é cuidadosamente pintado todos os dias na academia. ISTO É ARTE MASCULINA.
108|Como assim, é só isso que eu tenho? Me diz que isso não está te fazendo bem, Madison. Quer dizer, esse é o tipo de arte que pintaram na Capela Listerine, baby!
109|Isso não faz sentido... Devo tirar mais roupa?
109.1|Isso não faz sentido... Devo me curvar? Eu... Depilei meu cu!
109.2|Eu ganhei? EU GANHEI! É isso mesmo, querida! O Hobre-D ainda está com ele.
110|Ora, ora, ora, se não é a vadia esfaqueada que eu pensava ser minha amiga. Sinto muito que seu ensaio fotográfico tenha sido cancelado. Não vai acontecer. Então volte lá embaixo. Está me ouvindo?
110.1|Acho que minhas instruções anteriores sobre transar foram bem claras.
110.2|Ei! É, não pense que me esqueci de você. Você ainda pode transar e... é- Pergie!?
110.3|Pergs, onde você está? Meu Deus, não me deixe de novo!
110.4|Ora, ora, ora, se não é a garota aleatória que achou que poderia ficar entre mim e a garota dos meus sonhos. Sinto muito que seu ensaio fotográfico tenha sido cancelado. Não vai acontecer. Então volte lá embaixo. Está me ouvindo?
111|Ela está trancada neste banheiro e não vai sair até resolvermos as coisas, o que não tem nada a ver com você. Então, saia daqui.
111.1|Ooooh, não! Eu sei o que acontece quando você fica sozinha num quarto com alguém! Não desta vez. Ela e eu temos que resolver as coisas, e isso não tem nada a ver com você. Então, saia daqui.
112|O que aconteceu comigo? E o fato de minha suposta amiga estar invadindo meu território? Foi isso que me deu. Isso, e eu tomei um dos Hyperalls da Amy, então estou a todo vapor. Essa merda me faz sentir como um Navy Seal que foi fodido pelo Diabo. Estou cuspindo o esperma de Satanás, querida!
112.1|O que aconteceu comigo? Além de você? Foi divertido reviver os dias de glória e DEPOIS mais um pouco com você, mas o que eu tive com a Madison pode ser real, e você está se metendo nisso. Foi isso que aconteceu comigo. Isso, e eu tomei um dos Hyperalls da Amy, então estou a todo vapor. Essa merda me faz sentir como um Navy Seal que foi fodido pelo diabo. Estou vomitando o esperma de Satanás, baby!
112.2|O que há de errado comigo? E o fato de um estranho aparecer nessa festa e começar a roubar minha garota? Foi o que aconteceu comigo. Isso, e eu tomei um dos Hyperalls da Amy, então estou a todo vapor. Essa merda me faz sentir como um Navy Seal que foi fodido pelo diabo. Estou vomitando o esperma de Satanás, baby!
113|Você não me serve. Sai daqui. Este quarto está oficialmente proibido.
114|Este poema é dedicado ao meu gato, Purgalicious. Tão peludo e fofo, essa é uma perda que nunca vou superar. Não acredito que ainda deixo alguém te acariciar. Deixei você ficar com a Madison no fim de semana, esperando que isso aumentasse minhas chances de ficar com uma loira. Aí você saiu correndo e se perdeu tentando encontrar o Papai D, e eu rezo para que não tenha sido atropelado por uma Lamborghini. Eu prometo, Purgalicious, que virei correndo toda vez que te ouvir. Miau miau miau miau.
115|Miau miau miau miau.
116|O quê? Purgalicious? É você? Cadê você, gatinha? Madison, é a Purgie! Preciso encontrá-la!
117|Purgie, você está por aqui? Meu Deus, você está no telhado, mano?... sua gatinha. Fique onde está, eu vou subir. Meu Deus, eu vou voltar!
118|Ah, uhhh... você, você tem que me ajudar a descer. Eu não gosto muito de altura, então é estranho estar aqui em cima. Achei que meu gato estava aqui em cima, mas era só um gravador de voz e... seu filho da puta!
118.1|Ah, uhhh... ei, você tem que me ajudar a descer. Posso ter tido um momento de coragem mais cedo, mas estar aqui sozinho está começando a parecer muito estranho de novo de repente! Achei que meu gato estava aqui em cima, mas é só um gravador de voz e... seu filho da puta!
119|Tá brincando comigo?! Vem me ajudar a descer daqui, imediatamente!
120|Acho que estou tendo um ataque de pânico. Isso é real agora, é muito real para mim. Preciso meditar. Vou ficar quieto para você poder tirar essa merda de modelo nua. Parabéns, por favor, vem me foder e me tirar deste telhado.
121|Porra, não!
122|MEU DEUS, MEU DEUS, NÃO! Meu expressionista favorito... arruinado para sempre.
122.1|AI CARA, QUE PORRA! Como é possível estar tão animado e tão triste ao mesmo tempo?
123|Ei, Oi! Por favor, venha falar comigo rapidinho.
124|Não faça isso, cara. Eu sei que fiquei meio louco por um segundo, mas me sinto melhor. O medo de cair desse telhado e quebrar o pescoço tirou todo aquele Hyperall do meu organismo. Estou bem agora. Então, por favor, cara, não faça isso.
124.1|Não faça isso. Eu sei que fiquei meio louco por um segundo, mas me sinto melhor. O medo de cair desse telhado e quebrar o pescoço tirou todo aquele Hyperall do meu organismo. Estou bem agora. Então, por favor, eu imploro. Não faça isso.
125|Porque... Eu estou realmente apaixonado pela Madison. Tipo, realmente apaixonado por ela. Acho que podemos ser mais do que somos agora.
126|É só porque estamos brigando agora. Ela está te usando para me deixar louco, e se você não consegue perceber pelo fato de eu estar no telhado, está funcionando mesmo. Mas eu posso consertar as coisas entre nós, e posso tornar isso real. Eu só preciso que você se afaste.
127|Seja apenas um amigo. É disso que eu preciso de você agora, neste exato momento. Se você não criar um vínculo com a Madison, terá minha amizade para o resto da vida. Qualquer um que te trair tem que me trair primeiro. Frank, Patrick, aquele cara da faixa da Adidas perto do ElevenYSiete. Agora, vou encontrar um jeito bem seguro de sair deste telhado, e quando eu entrar, se eu vir que a porta do quarto está aberta, saberei que você foi meu amigo esta noite. Se não, tanto faz.
127.1|Olha, eu sei que não nos conhecemos muito bem, mas, por favor, se coloque no meu lugar. Esta é a minha chance de algo real. Se você não ficar com a Madison, terá minha amizade para o resto da vida. Quem te cruzar tem que passar por mim primeiro. Eu te peguei. Agora, vou encontrar um jeito bem seguro de sair deste telhado e, quando eu entrar, se eu vir a porta do quarto aberta, saberei que você escolheu minha amizade esta noite. Se não, você e eu vamos ter problemas.
128|Ei, eu desci do telhado. Vi que a porta estava fechada, ouvi uns sons de êxtase quanto mais perto eu chegava, sabe, sons de merda.
128.1|Ei, eu desci do telhado. Parece que você não fechou o acordo com a Madison. Essa aí é uma amiga de verdade. Eu agradeço, cara... desculpa por não ter te visto antes.
128.2|Ei, eu desci do telhado. Parece que você não fechou o acordo com a Madison. Eu sei que não precisava fazer isso, então obrigada. E desculpa por ter perdido a calma antes.
129|Ah, não? Bem, acho que não sei o que aconteceu com suas calças naquela época.
130|Suas calças. Me dá. Agora.
131|ME DÁ SUAS CALÇAS!
132|O que foi? É, foi o que eu pensei... que vadiazinha boazinha. Não vamos conversar o resto da noite. Além disso, convenci a Amy de que você é racista, então aproveite para conversar com ela sobre isso.
132.1|Melhor artista, o caralho. Esse pinguim vai dar pesadelos em todo mundo. Tchau, novata. Aliás, convenci a Amy de que você é racista, então divirta-se falando para se safar.
133|Porra, essa gota de Hyperall é uma merda. Tá bom, filho da puta, te vejo mais tarde. Ah, e eu disse à Amy que você é racista, então aproveite para conversar com ela sobre isso.
134|E é isso que faz de você o meu homem principal! Ei, sempre que alguém tentar te incomodar hoje à noite, saiba que estarei lá para intervir. Bem, qualquer cara. Não vou colocar as mãos em uma mulher, mas vou ficar de olho em você contra qualquer um desses outros caras. Valeu de novo, cara.
134.1|Bem, droga, eu já achava que você era meu homem principal, mas... por que você a rejeitou? Droga... me lembre de demonstrar minha gratidão mais tarde. Mesmo que tudo o que tenhamos acabe sendo nostalgia, você me fez algo importante agora. Enfim, como prometido... se alguém tentar te atrapalhar hoje à noite, saiba que estarei lá para intervir. Bem, qualquer cara. Não vou colocar as mãos em uma mulher, mas vou te proteger contra qualquer um desses outros caras. Obrigado de novo, cara.
134.2|Obrigado, sério, do fundo do meu coração. Sair com a Madison teria me causado todos os tipos de sentimentos. Principalmente confusão, porque eu nem sabia que ela tinha esse jeito, mas também raiva e um pouco de excitação. Mas enfim, não aconteceu, e eu te agradeço por isso. Olha, sempre que alguém tentar te atrapalhar hoje à noite, eu estarei lá para intervir. Você acabou de se tornar um novo melhor amigo para a vida toda.
135|Ok, tem um jeito de eu deixá-la sair daqui para vocês dois poderem sair e fazer seus rabiscos juntos. Não é difícil, mas você precisa fazer isso se quiser que ela saia deste banheiro.
136|Você precisa admitir, agora mesmo na minha frente, que está fazendo tudo isso só para dormir com a Madison. Admita que você não dá a mínima para arte. E, na verdade, você acha que a Madison é uma artista de merda. Admita essas coisas e mostre ao mundo quem você realmente é, e aí eu deixo a Madison sair. E daí? O que você diz? Então você admite que mentir para a Madison sobre seu interesse em arte foi só uma manobra para irritá-la?
137|Eu sabia! Eu sabia. Madison, você ouviu isso? Minha amiga aqui é uma farsa. Uma TRAPAÇA grande, gorda, com um pênis dentro de um pinguim. A porta está destrancada, então vá lá fora e fale com sua modelo, que é uma FONIA, quando quiser. Cara, preciso contar isso para a Amy. Ei, Amy, adivinha quem é o TRAIDOR!
138|Ah, não? Então, adivinha? Eu não vou a lugar nenhum. Meu corpo é feito pelos deuses, droga. Eu não me movo para NENHUM HOMEM. Então, cai fora.
139|É só que... ei, isso é pessoal pra caralho! O que diabos você ia fazer? Sabe de uma coisa, foda-se, eu não me importo agora.
139.1|Nossa, qual é. Essa merda é pessoal. Só porque eu abri meu coração para você sobre a Madison não significa que você pode descobrir meus segredos mais íntimos. Entendeu?
140|Purgie, você está aqui? Merda... não.
141|Eu sei que você era seu mendigo! Espero que valha a pena tentar usar a memória do meu gatinho perdido, porque eu vou te dar uma surra em homenagem ao meu precioso gatinho! Corra e se esconda, mendigo, corra e se esconda!
141.1|Ah, pego no flagra! Boa tentativa, babaca, mas como eu disse, meu rosto estava ferrado hoje à noite! Prepare-se para compartilhar a experiência.
142|Epa, epa, espera um segundo. Frank, eu te prometo, normalmente, esse cara é um homem respeitoso, que adora sotaque da Nova Inglaterra. Várias vezes esta noite, ele me disse como seus músculos são respeitáveis. Então, vamos nos acalmar um pouco, hein, pessoal?
143|O que aconteceu com vocês vaporizando de repente? O que o Rooney, o Guaxinim da Segurança, diria sobre isso? "SÓ VOCÊ PODE EVITAR MANCHAS DE VAPOR NOS MÓVEIS."
143.1|Ugh, cara, isso cheira a lixo. Não, não estou sendo dramático; essa merda cheira a lixo na cozinha.
144|Cara, o problema é muito maior do que a forma como você escolhe se expressar. Eu... não consigo pensar em uma resposta para essa. É muito idiota. Katherine tem um problema com homens, vá encher o saco dela com essa merda.
144.1|Argh. É um processo complicado. Passo um: Olhe no espelho. Passo dois: Vai se foder.
145|Hmm... cozinhas e banheiros são onde a maioria das pessoas guarda essas coisas, certo? Madison é meio exigente com onde esconde seus remédios, então eu dei uma olhada no armário dela também. Mas eu perguntaria a ela primeiro.
145.1|Encontre você mesma. Bem... espera... Madison é meio acumuladora de comprimidos e reutiliza muito frascos para remédios de venda livre. Péssimo hábito, na minha opinião. Procure frascos no armário dela lá de cima. Melhoras logo, cara.
146|Ah-ã, o que está acontecendo, cara? Você me pegou por um minuto. Vejo que você ainda se lembra do velho aperto de mão secreto do ensino fundamental. Vai tucano, é isso! Acho que sei por que o Sr. Gunderson REALMENTE nos ensinou essa saudação... isso, ou tucanos são uns pássaros realmente pervertidos.
146.1|Tá tentando piorar a situação? Você já venceu, então, por favor, me fode?
147|A Amy acabou de me mandar uma mensagem. Me conta sobre a merda que você fez ela passar. Você achou que tinha escapado impune? Surpresa, filho da puta.
148|Valeu, cara, é disso que eu estou falando. Não está nada bem, né, Lety?
148.1|É disso que eu estou falando! Não está nada bem, né, Lety?
149|Ahh, ele é um cara incrível. Quer dizer, eu sou sarado pra caramba. Só me pergunte da próxima vez antes de sentir meu amor. Se tiver um tempinho, talvez eu possa te contar um pouco sobre minha rotina de exercícios. Exercícios de Kegel masculinos fazem MARAVILHAS.
150|Cara, como você conseguiu fazer isso? Você sabe como eu era gordo no ensino médio! Eu tinha que usar aquelas regatas especiais... aquelas com elástico no peito. Eu parecia um tubo de pasta de dente que tinha sido pisado...
150.1|Como você conseguiu fazer isso? Você não tem ideia de como eu era gordo no ensino médio e como eu me sentia! Eu tinha que usar aquelas regatas especiais... aquelas com elástico no peito. Eu parecia um tubo de pasta de dente que tinha sido pisado...
151|Não é só você, todo mundo, fiquem longe de mim!
151.1|Fiquem longe - fiquem longe de mim!
151.2|Fique longe de mim!
152|Que diabos? Isso não são peitos de homem! São peitorais, droga! Meu peitoral está INCRÍVEL! Vamos lá, essa merda está realmente trazendo de volta algumas memórias ruins do ensino médio.
153|Eu posso responder isso. Não, ninguém mais quer!
154|Que tal MENOS para você? Ooh, ei, isso faz cócegas, pare, não, isso não tem graça nenhuma. Quem você pensa que é?
155|Ah, que diabos, não! Não é meu abdômen definido, não quero ter que explicar essa merda! Vou cair fora!
156|É... era isso que você queria? Ei, pessoal, o magoo gordo está comendo da geladeira como um selvagem gordo! OLHE PARA MIM! TESTEMUNHO!
157|Ok... ok, vou levantar. Você tem razão, não sei bem o que deu em mim. Puta merda, foi isso que eu peguei? Eles encontram essa coisa dentro de baleias mortas no fundo do mar! Porra, baleias?! Meu Deus, é isso que eu sou, né?
158|Ei, ei, pega leve com os apertos nos peitos. Eu continuei com essa merda quando era gordo porque vocês costumavam me dar chocolate depois que eu acordava, mas eu não sou mais esse cara. Vocês não vão me fazer engordar mais, não sou eu, não!
158.1|Não acredito que vamos voltar a isso. Você sabe que eu tenho problemas com meus peitos, cara. Essa merda me leva de volta ao ensino fundamental. AGORA SOU UM MENINO GRANDE. UM-UM MENINO GRANDE DEMAIS!
159|É, eu o vi com uma maleta prateada enorme. Entrei igual ele fez e reservei para o quintal. Nunca mais vi aquela maleta. Só posso presumir que seja algum tipo de desfibrilador que ele possa usar para se ressuscitar depois de inevitavelmente entrar em coma induzido por álcool.
159.1|É, eu vi. Abrimos e era uma foto sua, então desenhei para parecer que você fez blackface e depois publiquei essa merda na internet. Você devia ir trabalhar no seu discurso de desculpas, com tinta de cerca flutuando no rio, FILHO DA PUTA!
160|Você está falando daqueles dois idiotas? Eu gosto deles. Se você os quer fora daqui, eu vi algo cair do balão deles quando pousaram. Ou cair. Talvez eu queira dar uma olhada nisso.
160.1|Você quer se livrar desses caras? Certo, aqui está o que você vai fazer. Levante as mãos e dê um soco no queixo de um desses garotos da internet. Eles ganham a vida cantando e jogando! É só dar um soco neles! Você sabe que eu estou certo, eu NUNCA te enganaria ... 
161|Ela ainda está escondida no esconderijo dela, né? A Brittney não gosta dos holofotes, meio que a assusta. Dê um jeito de fazer outra pessoa ser a beldade do baile. Heh, isso foi uma piada sulista.
161.1|Não tenho tempo para essa merda, cara. Sério mesmo. Preciso que você pegue esses sapatos ridículos, compre-os de um anúncio em um site pornô, pague só o frete, veja seus sapatos e vá dar uma volta.
162|Pode repetir. A gente tá se pegando desde o ensino fundamental. Dá para acreditar? ENSINO MÉDIO.
162.1|É, parece que faz uma eternidade, e é por isso que estou tão surpresa de te ver agindo daquele jeito hoje à noite. Mas você é minha amiga desde o ensino fundamental, então não tem muita coisa que eu não possa perdoar.
162.2|Faz tempo que não conheço alguém, mas eu não te conheço. Não gosto do jeito que você está esta noite. Acalme sua mente perturbada antes de vir falar comigo sobre os velhos tempos.
163|É, definitivamente faz muito tempo, com a gente tentando atrair um grande público entre 18 e 35 anos. Tempos loucos naquela época, quando quer que isso tenha sido!
163.1|É, é, só saiba que tem um limite para o que eu consigo aguentar. Não sou capacho, entendeu? Enfim, éramos uns doidos da porra antigamente. Um dia indefinido em um ano indefinido, com a gente tentando atrair um grande público entre 18 e 35 anos.
164|Cara, a gente tem que colocar o papo em dia quando você tiver a chance. Eu tenho contado para todos os meus amigos sobre os nossos dias loucos. A essa altura, eles provavelmente conhecem nossas histórias famosas tão bem quanto você e eu! Ei, se você se pegar de braços cruzados, pegue umas cervejas e venha me encontrar. A gente vai reviver as lembranças. Mais como um bêbado tropeçando na avenida do erro.
164.1|Cara, a gente tem que colocar o papo em dia quando você tiver a chance. Eu tenho contado para todos os meus amigos sobre os nossos dias loucos. A essa altura, eles provavelmente conhecem nossas histórias famosas tão bem quanto você e eu! Embora... depois de quase queimar todo mundo vivo, acho que eles agora fazem parte de uma dessas histórias. Enfim, se você se pegar de braços cruzados, pegue umas cervejas e venha me encontrar. A gente vai reviver as lembranças. Mais como um bêbado tropeçando na avenida do erro.
164.2|Cara, a gente tem que botar o papo em dia quando você tiver a chance. Eu tenho contado para todos os meus amigos sobre nossos dias loucos. A essa altura, eles provavelmente conhecem nossas histórias famosas tão bem quanto você e eu! Caramba, se a Madison tivesse realmente machucado o Purgalicious... todos nós teríamos feito parte de uma dessas histórias. Enfim, se você se pegar de braços cruzados, pegue umas cervejas e venha me encontrar. Vamos dar uma volta pela estrada da memória. Mais como um bêbado tropeçando na avenida do erro.
164.3|Bem, a gente tem que botar o papo em dia com o cara. Eu tenho contado para todos os meus amigos sobre nossos dias loucos. A essa altura, eles provavelmente conhecem nossas histórias famosas tão bem quanto você e eu! Caramba... Acho que quase criamos outra história louca depois de todo aquele drama da Madison. Enfim, quando você tiver a chance, pegue umas cervejas e venha me encontrar. Vamos dar uma volta pela estrada da memória.
164.4|Bem, a gente tem que botar o papo em dia com o cara. Tenho contado a todos os meus amigos sobre os nossos dias loucos. A esta altura, eles provavelmente conhecem as nossas histórias famosas tão bem quanto você e eu! Droga... Acho que quase criamos outra história louca depois de todo aquele drama em Madison. Enfim, quando tiver a chance, pegue umas cervejas e venha me encontrar. Vamos dar uma volta pela memória.
165|Só espero que você ainda se lembre de todos os bons momentos que tivemos. Depois daquele verão em que você passou um tempo como líbero no campo de rebatidas... cara, você levou tantas bolas de beisebol na cabeça que todos nós ficamos surpresos com a sua formatura. Mas lá estava você, rolando pelo palco naquela sua cadeira de rodas que você só precisou usar por uns 6 meses, NO MÁXIMO. E você quase nunca mais baba...
166|Bem, vamos manter assim, o que significa que você pode querer evitar aquele Frank o máximo possível. Que diabos, tome cuidado mesmo quando ele não estiver por perto. Ele tem um jeito de pegar bons cérebros e torná-los todos... contundentes e ruins. E a, uh, protegida dele, Leah... ela também. Talvez seja melhor ficar longe. Tudo bem, amigo, te vejo em breve.
166.1|Bem, vamos continuar. Eu vi você conversando com o Frank mais cedo, mas é melhor se cuidar o tempo todo. O Frank é astuto e tem um jeito de pegar bons cérebros e torná-los todos... contundentes e ruins. E a, uh, protegida dele, Leah... ela também. Eu ficaria longe se fosse você. Tudo bem, cara, te vejo em breve.
167|Aqui vamos nós! Bela descoberta, cara. Vamos nos certificar de que não estamos perto de nenhum membro do esquadrão de segurança idiota. Eu sempre achei o Mirante de Madison bem tranquilo, que tal a gente colocar o papo em dia?
167.1|Tudo bem, gata! E tudo isso mantendo distância do esquadrão de segurança idiota. Você se move como sombras, amigo. Enfim, eu sempre achei o mirante de Madison bem legal. Que tal a gente colocar o papo em dia?
167.2|Aqui vamos nós! Ótimo achado, cara. Sempre achei esse gazebo bem tranquilo. Que tal a gente dar um jeito nele? Só se certifica de que o segurança babaca não esteja por perto primeiro.
167.3|Aqui vamos nós! Ótimo achado, cara. Sempre achei esse gazebo bem tranquilo. Que tal a gente dar um jeito nele?
167.4|Tá bom, gata! Sempre achei o gazebo da Madison bem tranquilo. Que tal a gente colocar o papo em dia por lá?
168|Cara, é bom dar um tempo, principalmente com você, chefe.
168.1|É bom dar um tempo, né?
169|Sabe, a Madison não é muito receptiva a gente nova chegando e dando umas voltas na vida pessoal dela, mas quando ela estava prestes a brigar com você pela casa, tudo que eu tinha pra contar pra ela era a história do baile. Eu sei que você se lembra da história do baile, cara.
169.1|Então, a Madison pode se sentir diferente agora, depois de... ha, bom, você sabe... mas antes de você aparecer, eu tive que contar a história do baile para ela de que você seria uma boa opção para essa festa. Lembra disso, cara?
170|Vamos lá, cara, eu sei que temos histórias para contar, mas espere até chegarmos onde precisamos estar. Não quero nenhum desses filhos da puta tentando roubar nossa fama anedótica para suas próprias autobiografias.
171|Espera, espera, o quê? Não, isso é o oposto do que eu estou falando. O que você acabou de dizer, nunca aconteceu. Cara, aquelas bolas de beisebol foram uma marca permanente no seu córtex, mano. Temos que ver se conseguimos dar a ele uma pensão por invalidez ou algo assim. Tô fora.
171.1|É esse mesmo, é esse mesmo! E aí quando o pequeno Davy Clemons ficou cego de um olho, eles iam revogar sua formatura, mas não queriam que parecesse que estavam te discriminando porque você estava numa cadeira de rodas! HAHAHA! Nossa, a merda que a gente costumava colocar no homem. Que loucura. Imagino o quão pequeno o Davy é...
172|Bem, ele nunca foi destinado à grandeza como nós. Enfim, vou dar uma volta, sabe, pareço a socialite que sou. Mas estou gostando disso. Me dá um pouco, depois pega outra cerveja pra gente e a gente se pega de novo. Tem muita coisa pra cobrir entre nós...
173|Desculpa, amigo, é cedo demais. Minha barriga está inchada como se eu tivesse voltado ao meu peso de soldado raso. Aqueles foram dias difíceis. Estou contraindo o abdômen enquanto falamos. Me dá um minuto pra chegar aos 100 e depois a gente volta.
173|Desculpa, amigo, é cedo demais. Minha barriga está inchada como se eu tivesse voltado ao meu peso de soldado raso. Aqueles foram dias difíceis. Estou contraindo o abdômen enquanto falamos. Me dá um minuto pra chegar aos 100 e aí a gente volta. 174|É, cara, rolando feito um chefão! Sabe o que combina perfeitamente com essas cervejas? Você e eu voltando para a banheira. O que você acha?
174.1|Tá, quer bater uma de novo, cara? Espero que você se lembre de coisas dos nossos ANOS de amizade. Isso, sabe, significa muito para mim. Vamos para a banheira de hidromassagem. Talvez essa água morna relaxe um pouco.
174.2|Tá, quer bater uma de novo, cara? Espero que você se lembre de coisas dos nossos ANOS de amizade. Enfim, talvez você só precise relaxar. Hm, a banheira de hidromassagem é bem aqui, então vamos experimentar. O que você acha?
175|Ah, meu amor, é bom se soltar aqui! Eu gosto da Madison e tudo mais, mas o fato de ela ter essa banheira de hidromassagem torna aturar todas as suas merdas muito mais fácil. Eu poderia relaxar aqui a noite toda! A noite toda!
175.1|Ooohh, deixa eu te dizer, você está perdendo ISSO! O que você está fazendo aí parado, sua vagabunda burra? Ha, só brincando, cara. Enfim, eu gosto da Madison e tudo, mas o fato de ela ter essa banheira de hidromassagem torna aturar todas as suas merdas muito mais fácil. Eu poderia relaxar aqui a noite toda! A noite toda!
175.2|Ai, meu amor, é bom me soltar aqui! Ainda bem que a Madison tem uma dessas. Eu poderia relaxar aqui a noite toda! A noite toda!
175.3|Você está perdendo ISSO! O que você está fazendo aí parado, seu babaca? Ha, só brincando, cara. Não deixe essa merda mais estranha do que era; o drama da Madison acabou. Entre e aproveite uma das BOAS decisões que a Madison realmente tomou. Experimente! Eu poderia relaxar aqui a noite toda! A noite toda!
175.4|Ai, meu amor, é bom me soltar aqui! Ainda bem que a Madison tem uma dessas. Eu poderia ficar aqui a noite toda! A noite toda!
175.5|Você está perdendo ISSO! O que você está fazendo aí parada, sua vagabunda burra? Ha, só brincando, cara. Não deixe essa merda mais estranha do que já era; o drama da Madison acabou. Entre e aproveite uma das BOAS decisões que a Madison realmente tomou. Experimente! Eu poderia ficar aqui a noite toda! A noite toda!
176|Claro. Álcool ajuda a soltar os lábios, mas você sempre soube que eu tenho uns baseados. Caramba, você realmente achou que ia transar com o SBB sozinho? Vamos lá, você tem que se lembrar da nossa boy band, a T-S-C!
177|Ora, ora, meu suposto "melhor amigo". Hmph, não estou no clima para suas merdas agora.
177.1|Ora, ora... hmph. Não estou no clima para suas merdas agora.
178|Ah, espera... O Sargento Babaca do Esquadrão da Lei está perto demais para se sentir confortável. Temos que esperar, a menos que você possa cutucá-los com os olhos ou algo assim e nos dar um tempo.
179|Que tipo de bobagem saiu da sua boca, cara? Porra, você realmente se esqueceu dos SmoothButt Boys? Nós íamos conquistar o mundo com nossas vozes sedosas e passos de dança suaves! Porra, cara!
180|O SmoothButt Guys vai te dar uma surra. O SmoothButt Guys vai dominar esta cidade. Ha-HAAA! Droga, se não fosse o meu irmão postar aquele vídeo do nosso ensaio na internet e nos fazer de motivo de piada da escola inteira, eu realmente acho que poderíamos ter levado o TSC para o topo das paradas. Droga, fico feliz que você se lembre. SmoothButt!
181|Tudo bem, estou ganhando bolas de passas aqui. Estou saindo. Venha me encontrar mais tarde, com cervejas na mão.
181.1|Quer dizer, tudo bem. Acho que não posso esperar que você se lembre de tudo. Mas você deveria perguntar se não se lembra das nossas aventuras. Sério, eu conto as histórias dos nossos dias de glória COMO o cara que não consegue largar o ensino médio. Porra... Eu realmente me chamei de "fora de série". Enfim, estou indo embora, minhas bolas estão se enrugando.
181.1| 181.2|Você está 0 a 2 nessas histórias, cara. Você deveria estar perguntando, tendo esses estranhos te contando coisas incríveis sobre a sua própria vida. Eu estou aqui espalhando as histórias da nossa glória e você está aqui babando por si mesmo ou alguma merda dessas. Tô fora. Venha me encontrar mais tarde se quiser ser o amigo que eu costumava ter.
182|Te dou crédito, você tem um jeito de sentir o cheiro de cerveja em uma festa sem álcool. E fico feliz que esteja, porque estou me divertindo muito te colocando em dia. Vamos, vou encontrar um lugar para a gente relaxar. Estou pensando... no teto.
182.1|Te dou crédito, você tem um jeito de sentir o cheiro de cerveja em uma festa sem álcool. Só espero que desta vez você se lembre de todas as coisas incríveis de antigamente. Vamos, vou encontrar um lugar para a gente relaxar. Estou pensando... no teto.
183|Ei, amigo, senta e relaxa! Eu provavelmente não deveria subir tão alto. Geralmente tenho medo de altura, mas essas cervejas me fazem sentir como se eu não tivesse nenhuma preocupação no mundo. Além disso, sabe, ah, deixa pra lá.
183.1|Escuta, cara, senta um minuto. Posso ser sincero com você? É uma pena que você não se lembre de todas essas histórias. Acho que eu deveria ser mais compreensivo, já que você é enganado por bolas de beisebol por US$ 8 a hora, mas sei lá, sinto que estou perdendo uma parte de você.
183.2|Ei, cara, senta aí. Relaxa! Eu provavelmente não deveria subir tão alto. Geralmente tenho medo de altura, mas entre a "escalada" que fiz mais cedo hoje à noite e essas cervejas... bem, sinto que não tenho nenhuma preocupação no mundo. Além disso, sabe... ah, deixa pra lá.
183.3|Escuta, cara, senta um minuto. Posso ser sincero com você? É uma pena que você não se lembre de todas essas histórias. Entre o que ouvi sobre você ser atingido por bolas de beisebol por horas e, sim, preciso mencionar, a merda que você fez mais cedo... parece que estou perdendo uma parte de você.
184|Porra, sim, baby! É disso que eu estou falando!
185|Claro que sim, cara, eu não sou leve pra caralho, senão eu já teria caído daquela sacada há muito tempo. Eu sei que estar aqui em cima traz lembranças DAQUELE dia. ALTO? Lembra do que eu estou falando?
185.1|Bem, eu escolhi esse local taticamente. Estamos falando apenas do telhado de uma casa no subúrbio, o que AINDA me assusta pra caramba, aliás, mas imaginei que te levar para o alto traria as lembranças de volta. Sabe? Daquele dia... para o alto.
186|É, é, é, seu esquecido de merda. Vou começar a te pedir o dinheiro que você me deve. Sabe, daquele momento em diante. Ah, você não lembra? Bom, eu não inventaria isso, né? Brincadeira. Tudo bem, vou sair desse telhado, mas vem me buscar um pouco. Você ainda não está completamente ferrado.
186.1|Você está partindo meu coração. Tanto faz, tô fora, cara. Me tira desse maldito telhado com esse cara que eu nem conheço.
187|A competição de mijar para ACABAR com todas as competições de mijar, cara. Três andares acima, bexigas cheias daquelas bebidas enlatadas cheias de cafeína que colocam crianças da nossa idade no hospital a torto e a direito, e o trânsito da hora do rush a todo vapor lá embaixo. Eles vão compor músicas sobre esse dia, cara.
188|É... como eu disse, não é um problema no mundo. A bebida me ajudou a me livrar do medo de altura, mas, sinceramente, foi por estar com você que me senti como se não tivesse nenhuma preocupação no mundo. Estou com essa mesma sensação agora também. Puta merda, foi demais?
188.1|É... como eu disse, sem nenhuma preocupação no mundo. A bebida me ajudou a me livrar do medo de altura, mas, sinceramente, foi por estar com você que me senti como se não tivesse nenhuma preocupação no mundo. E apesar de tudo o que aconteceu hoje à noite, agora... Acho que estou recuperando essa sensação. Puta merda, foi demais?
188.2|Não é mesmo, seu esquecido de merda? Não, não estou brincando, cara. Você tem razão, as coisas eram mais simples antigamente. Mas agora tenho mais maneiras de manter as coisas frescas, sabe? Tipo meu medo de altura. Cerveja ajudou com isso, claro, mas, sinceramente, ficar com você aliviou ainda mais a tensão. Não tem muita coisa que me dá essa sensação, sabe? Ah, merda, foi demais?
189|Ah, é, desculpa, você sabe como eu fico quando bebo um pouco. Todo emotivo e tudo mais. Enfim, eu sou um idiota do caralho. Heh. Só, uh, vou socializar um pouco, mas me encontre mais tarde.
190|Só, sabe, essas memórias são como eu me lembro de você. Gosto de pensar nelas. Ah, vou ficar por aí um pouco, contar para os outros o que está acontecendo. Ainda temos tempo para relaxar hoje à noite.
191|Oh-ho-hoooo. Quer ficar de igual para igual com a maior arma do Oeste, é? Meu nome é Derek, e mijar... é o meu jogo. Você está dentro.
192|Hah, huh, cara do Chale. Você se esforçou muito nisso, e agora está tudo espalhado. Respeito! É... difícil dizer quem é o vencedor, na minha opinião... talvez se nós dois ficarmos bravos com o Patrick! Mas vou te dizer uma coisa, essa foi uma ótima segunda rodada! rsrs! Cara, vamos sair daqui antes que as pessoas comecem a verificar a previsão do tempo. Venha me encontrar logo e tomar mais cerveja!
192.1|Ha! Eu sabia que você ia reclamar, de um jeito ou de outro. Eu não deveria estar surpreso. Eu ganhei naquela época, e não estou surpreso... aqui estamos! Ha, merda, sim! Tudo bem, eu tenho que sair desse telhado maldito. Perdedor da paz. Venha me encontrar daqui a pouco e tomar mais cerveja!
193|E aí, vamos com tudo? Certo! Como a gente costumava fazer no Lago Whackatitty. Eu tô dentro... e agora é a sua vez. Estacione essa bunda, cara!
193.1|Você já ficou pelado ou algo assim? Sem pressão, mas você tem que aprender a relaxar, cara. Ficar pelado até o fim! Por mim, o que você me diz?
193.2|O quê? Você acha que ir pro Monty seria muito estranho depois do Madison? Já superei esse cara, não se preocupe. Agora, vamos lá, ficar pelado até o fim!
193.3|O quê? Você acha que ir pro Monty seria muito estranho depois do Madison? Já superei esse cara, não se preocupe. Agora, vamos lá, ficar pelado até o fim!
194|E aí, mano? Você assistiu ao jogo ontem à noite? Eu não assisti porque estava transando com essa mina. Enfim, você quer colocar o papo em dia tomando umas cervejas?
194.1|Aí está! Tem mais uma rodada pra gente? Cara, você vai me deixar bêbado. Mas esse é o seu plano, certo?
194.2|Ah, já passou daquela hora de novo? Não sei, cara... você tem sido meio imprevisível quando se trata de lembrar o que considero alguns dos melhores momentos que passamos juntos.
194.3|Mais uma cerveja. Nem sei se vale a pena, cara. Me sinto como se estivesse em um daqueles filmes em que alienígenas descem e substituem meu amigo por um clone que fica tentando enfiar coisas no meu rabo. Pela ciência. Mas talvez também por diversão.
195|Hã, nada. Eu só estava tentando enfatizar que somos dois irmãos fazendo coisas de mano. Enfim, vem dar uma olhada nessa coisa na garagem, você vai curtir.
195.1|Adorei. Ei, quero te mostrar uma coisa, amor. Sei que você vai curtir. Vamos, me siga até a garagem.
195.2|Então tá. Depressa, pra garagem! Tem uma coisa que você precisa ver.
195.3|Ok, videira de cavidades que rouba corpos. Vamos lá, tem uma coisa que eu quero te mostrar na garagem.
196|Eu tinha que te mostrar esse cara. Eu sei, eu sei, a mesa de beer pong em Madison está sem alguém do seu tamanho, o Deus das Bolas em pessoa. Esse foi mesmo o melhor apelido que você conseguiu inventar?
196.1|Bem? Deixa eu adivinhar, isso não te lembra nada? Bolas também não te lembram nada? Homem do Beer Pong! Você não se lembra, costumavam te chamar de Deus das Bolas. Só Deus sabe por que você escolheu esse apelido.
197|De qualquer forma, até HOJE, eu me lembro de cada copo daquele último jogo que você teve contra o chique Andy na festa anual da White Trash. Você estava perdendo por 6 copos e o Andy estava arrasando. Se você não tivesse acertado o arremesso do século, estaria perdido e, em termos de ensino médio, sua vida teria acabado. Porque era com esse tipo de coisa que a gente se importava naquela época. E com tudo em jogo... cara, o que você fez?
198|Você até esqueceu da noite mais monumental da sua carreira no ensino médio. Não acredito nisso.
199|O copo secreto escondido na multidão, bem no meio do par de peitos mais magnífico que eu já vi! Era o vencedor sem contestação e ninguém esperava! Foi como o Jogo 7 do campeonato da NBA, mas em vez de uma bola de basquete e uma cesta, era uma bola de pingue-pongue e um grande rack! Momento mágico, cara. Pura magia.
200|Desculpas, desculpas, cara! Você estragou tudo hoje à noite, cara! Todas essas histórias... é como se você nem se lembrasse do ensino médio!
200.1|Talvez seja a única coisa em que você seja bom, porque senão você está ferrado hoje à noite, cara. O resto dessas histórias... é quase como se você não se lembrasse do ensino médio!
201|Eu queria muito que essas histórias estivessem tão frescas na sua cabeça quanto estão na minha. Mas enfim, cara, tudo bem, eu acho. Ok, me atualiza de qualquer forma. Tenho uma última história, e você e eu somos as únicas almas no mundo inteiro que a conhecem. Vá buscar mais cervejas e me encontre depois, Deus das Bolas.
201.1|Na verdade, é o seu primeiro erro. Eu deveria estar mais impressionado, considerando todas aquelas bolas de beisebol que você levou na cabeça no passado. Desculpe se exagerei antes, só... Espero que essas histórias signifiquem tanto para você quanto significam para mim. VOCÊ significa muito para mim, sabe disso, certo?
201.2|Há, é, você está indo bem. Considerando tudo, quero dizer. Eu tinha medo de que, depois de levar todas aquelas bolas de beisebol na cabeça, você ficasse como aquele Capitão mudo de Star Twat que precisava usar uma cadeira de rodas enorme, tipo pulmão de aço, para se locomover. Mas, com fraturas no crânio ou não, você se recuperou, cara! Mais do que bem, na verdade! Você significa muito para mim, cara, e é uma boa mudança em relação ao normal: recuperar alguns desses sentimentos, sabe?
201.3|Nunca mais vou duvidar de você sobre isso, meu amigo. Cara, eu acho que você é um milagre da medicina. Correram boatos de que, depois de levar todas aquelas bolas de beisebol na cabeça, você ficaria como aquele Capitão mudo de Star Twat que precisava usar uma cadeira de rodas enorme, tipo pulmão de aço, para se locomover. Mas, com fraturas no crânio ou não, você se recuperou, cara! Mais do que bem, na verdade! Você significa muito para mim, cara, e é uma boa mudança em relação ao normal: recuperar alguns desses sentimentos, sabe?
201.4|Na verdade, é o seu primeiro erro. Não se preocupe, não duvido de você. Cara, acho que você é um milagre da medicina. Correram boatos de que depois de levar todas aquelas bolas de beisebol na cabeça, você ficaria como aquele capitão mudo do Star Twat que precisava usar uma cadeira de rodas enorme, parecida com um pulmão de aço, para se locomover. Mas, com fraturas no crânio ou não, você se saiu bem, cara! Mais do que bem, na verdade... você significa muito para mim, cara, e é uma boa mudança do normal: recuperar alguns desses sentimentos, sabe?
202|Sem mais chances, cara. Sem mais chances. Vou dar um jeito de fazer você se lembrar. Vou dar um jeito de provar que você é o amigo de quem eu me lembro.
203|Que porra você disse!
204|Sabe de uma coisa? Cansei de tentar argumentar com você. Se você não é meu amigo de longa data, por que apareceu? Bebendo cerveja quente e olhando para os peitos da minha amiga? Você encontra peitos online, seu idiota! Vai se foder.
205|É, é, você tem razão. Deixe essa língua velha começar a bater antes que minha cabeça pare de pensar. Tenho uma última história, e você e eu somos as únicas almas no mundo inteiro que sabem sobre ela. Venha me encontrar um pouco. Não se esqueça das cervejas!
206|Sabe, tem outra lembrança que tenho de muito tempo atrás. No verão depois da formatura, você e eu bebemos demais, talvez tenhamos nos beijado ou não...
206.1|Ah, uh... então é assim? Não me entenda mal, cara, estou lisonjeado, mas não era isso que eu queria. Enfim, está tudo bem. Vou explorar um pouco o que está acontecendo com meus amigos, mas tenho uma última história, e você e eu somos as únicas almas no mundo inteiro que sabem sobre ela. Venha me encontrar um pouco. Não se esqueça das cervejas.
207|Me deixe em paz... Vou tentar mais uma vez. Porque eu bebo demais, claro.
208|É, foi tão bom quanto eu me lembrava. Escute, vou dar uma volta, clarear a mente. Mas tenho uma última história, e você e eu somos as únicas almas no mundo inteiro que a conhecem. Venha me encontrar um pouco. Não se esqueça das cervejas.
209|Ei, tudo bem! Então, você quer se juntar a mim... em algum lugar privado? Nem vou tentar ser esperto sobre o "porquê" ou o "onde", só quero que você fique sozinho em algum lugar.
209.1|Ah, aí está. Legal, legal, cara. Então, uh... você acha que podemos conversar? Tenho algumas coisas para você.
210|Tudo bem... me encontre na lavanderia em breve, ok? Até breve...
210.1|Tudo bem, vamos nos afastar de toda essa gente. A lavanderia deve estar funcionando; ninguém entra lá. Até breve...
211|Vou direto ao ponto. Você está me sentindo como antes.
211.1|Vou direto ao ponto: esqueci o drama da Madison de mais cedo, e espero que você também tenha. Porque apesar de tudo isso... Eu sei que você está me sentindo como quando voltou.
211.2|Olha, vou ser sincero com você: achei que você estava me sentindo, depois achei que não, e agora não tenho tanta certeza de como me sinto, sabe? Tipo, eu sei que ainda estou interessado em você, mas... nossa, você é frustrante! Como vai me enganar desse jeito? A gente cresceu agora, não precisa ser como era naquela época.
211.3|Olha, preciso ser sincero com você, bem, não...
212|Vamos lá, cara, verão depois do último ano, acampando no Lago Whackatitty, você e eu... nos conhecendo de verdade. Nada como a gente já fez antes.
213|Você vai me fazer dizer isso, né? A gente se apaixonou como eu nunca me apaixonei antes. Eu sei, eu sei, a gente não foi até o fim, mas sabe, aconteceu uma coisa naquela época, e foi de verdade. E estou sendo realista quando digo: está na hora de tentarmos de novo, só que dessa vez, até o fim.
213.1|Você vai me fazer dizer isso, né? Nós caímos como eu nunca caí antes. Eu sei, eu sei, nós não caímos até o fim, mas você sabe que algo aconteceu naquela época, e foi real. Agora, só por causa do seu jeito desleixado, eu não quero ir até Cojepueblo, mas nós deveríamos... nós deveríamos reviver essas memórias um pouco mais. Talvez em torno de algumas bases, sabe?
214|Cara, estamos mesmo fazendo isso? Nós nunca, você sabe, fomos até o fim da última vez. Nós...
215|Vamos com calma. Eu não quero ir até o fim. Só tira a calça e me deixa fazer o que eu faço.
216|Só me diz o que fazer...
216.1|Sou todo seu... o que você quer que eu faça?
216.2|Caramba, mano, você tá escaneando igual um artista E guardando essa carga? Merda, seu jogo de preparação de conexão está PERFEITO!
217|Isso foi quente pra caralho. Foda-se o Lago Whackatitty, é sobre a lavanderia da casa da Madison! Eu... Nossa, cara... Eu tô a fim disso. Se quiser relembrar de novo, me avise.
217.1|Isso foi quente pra caralho. Foda-se o Lago Whackatitty, é sobre a lavanderia da casa da Madison! Caramba, agora me sinto muito mal por ficar entre você e a Madison... esse é o amor que todo mundo merece. Ugh, que bom... se quiser relembrar de novo, é só me avisar.
217.2|Nada mal, mesmo comparado ao Lago Whackatitty, né? Argh, que merda... se você quiser "andar pela estrada da memória" de novo, é só me avisar.
218|Ei, espera aí! Eu vi você correndo por aí hoje à noite, colocando suas mãos imundas em todo tipo de coisa para fazer do seu pinguim... um filho da puta. Eu tenho que, hum, te revistar, garantir que você não roubou nada. Ha! Chaves! E eu... eu sei que estas não são suas porque... hum... foda-se, eu vou ficar com elas. Olha, Madison, eu tenho uma nova obra de arte! Eu a chamo de... "Foda-se os Pinguins: O Mestre da Porta Está Chegando."
218.1|Olha, Madison, eu tenho uma nova obra de arte! Eu estava tentando pensar em maneiras de te manter segura, sabe, sim, como um verdadeiro HOMEM PERFEITO, e vi que alguém tinha deixado as chaves onde qualquer um poderia pegá-las. Arte, segurança e MASCULINIDADE, tudo combinado! Então, eu te dou: "Foda-se os Pinguins: O Mestre da Porta Está Chegando."
218.1|Olha, Madison, eu tenho uma nova obra de arte! Eu estava tentando pensar em maneiras de te manter segura, sabe, sim, como um HOMEM PERFEITO, e vi que alguém tinha deixado as chaves onde qualquer um poderia pegá-las. Arte, segurança e MASCULINIDADE, tudo combinado! Então, eu te dou: "Foda-se os Pinguins: O Mestre da Porta Está Chegando."
219|Não vou me distrair, espera, você encontrou meu gato?
219.1|Ei, novata, que bom te ver de novo. O que é isso aí? Parece... espera um segundo... Purgalicious?!
220|Me dá isso! Isso foi enterrado no quintal da Madison? Você... você tem certeza de que o Purgalicious não estava só se divertindo na terra e caindo? O Purgalicious adora transar na terra, cara. O Purgalicious curte as pequenas coisas da vida, cara!
220.1|Isso foi enterrado no quintal da Madison? Você tem certeza de que o Purgalicious não estava só se divertindo na terra e caindo? O Purgalicious adora transar na terra. O Purgalicious curte as pequenas coisas da vida!
221|Cala a boca, Madison! Agora, você está me dizendo que eu poderia ter um assassino de gatos trancado atrás dessas portas? Tenha muita certeza da sua resposta. 222|É, essa era a conclusão a que eu obviamente estava chegando. Mesmo com manchas vermelhas nessa coleira. Provavelmente só o molho picante da Mamãe Chupacabra. Purgalicious adora manter as coisas apimentadas enquanto aproveita as pequenas coisas. Mesmo assim, por que diabos eu enterraria a coleira do meu bebê?
223|É... é... em vez de reconhecer que ela perdeu meu gato. Merda. Não acredito em você, Madison. Tirei a blusa hoje à noite, e você SABE como eu posso ser sensível com meus mamilos.
224|É, é, tanto faz. Faça suas coisas de pintura... se ainda puder. Que diabos, fique com ela se quiser. Ah, e faça o que quiser com essas chaves, eu acho. Foda-se toda essa bobagem artística, meu bebê está por conta própria! Vou encontrar meu cheiro, ver se Purgalicious consegue sentir o cheiro de um gato papai... É assim que ela me chama. VOCÊ NÃO ENTENDERIA!
225|Tá, tá, então é isso que você quer, Madison, né? Falando dessa merda de céu animal, pintando corujas e tudo mais, então você vai matar o Purgalicious? MEU PURGALICIOUS
226|EU SEI QUE ESTOU BONITO, MAS NÃO É DISSO QUE SE TRATA, PORRA! VOCÊ MATOU O PURGALICIOUS! Cara, vou ter que jogar a minha carta de melhor amigo; estou prestes a cometer um crime e preciso que você continue com essa merda.
226.1|EU SEI QUE ESTOU BONITO, MAS NÃO É DISSO QUE SE TRATA, CARAMBA! VOCÊ MATOU O Purgalicious! Cara... Estou prestes a cometer um crime e preciso que você continue com essa merda.
227|Sem perguntas. Eu sei que você estava prestes a pegar uma xoxota e tudo, mas se considere um seguidor cego da minha porra de vingança.
227.1|Cartão de melhor amiga. Sem conversa, só fazendo o que eu mandar.
228|Madison! ...Ei, MADISON! Ooooh, AÍ está você. Ok, ok. Quero que veja com seus próprios olhos o que eu estou preparando.
229|Eu sei, você acha que eu não sei? Esta é uma demonstração do que acontece quando você cruza um homem com sua gatinha, Madison. Talvez você devesse recorrer àquele vibrador de pinguim neste momento de necessidade e ver se ele pode te salvar.
230|Ah, olha quem é! Você está aqui há tanto tempo que outras pessoas estão começando a me contar histórias sobre VOCÊ, mas você já olhou na minha direção? Não, não. Que frieza, cara.
230.1|Ah, sim, sim, você age como um merda e DEPOIS decide ver o que é bom? É... veja como isso funciona para você.
231|*Tosse* *Tosse* Oh, uhh... *tosse* ...chega mais perto, cara.
232|Escuta! *Tosse* Eu... preciso que você conte a minha história para o mundo. Que eu não deixei *Tosse* nenhuma vagabunda escapar impune de matar meu gato. *Chore* ...minha preciosa buceta Pergs. *Tosse* *Tosse* Fodam-se essas vagabundas.
233|...
234|*Tosse* Não, eu não estou morto. Só estou com muita vergonha, principalmente. Acho que arranquei o pouco cabelo que me restava na cabeça.
235|Este pode não ter sido meu momento de maior orgulho. Devo me levantar?
236|Agradeço por você ter chegado ao fundo do que aconteceu com Purgalicious. Pode não ser o que eu queria ouvir... mas eu precisava ouvir. Como quando meu pai deixou minha mãe pelo Pastor Wayne. Eu só precisava ouvir, sabe?
237|De qualquer forma, eu te devo uma... então, sempre que alguém tentar te atrapalhar hoje à noite, saiba que estarei lá para intervir. Bem, qualquer cara. Não vou colocar as mãos em uma mulher, mas vou te proteger contra qualquer um desses outros caras. Ah, merda, e eu não sei o que eu estava pensando antes... Eu não sou o mestre das chaves nem nada... leve isso também. Tudo bem, obrigado de novo, cara.
238|Ah. Eu... entendi. É. As coisas eram diferentes naquela época. Você só estava vendo o que estava lá fora. Eu preciso entender isso. Tenha um bom resto de noite. Eu vou... tentar enfiar meu pau dentro da Madison. Isso vai me fazer sentir muito bem.
238.1|Ah. Eu... entendi. É. As coisas eram diferentes naquela época. Você só estava vendo o que estava lá fora. Eu preciso entender isso. Tenha um bom resto de noite. Talvez eu vá relaxar com a Amy, ou veja se tem alguma mágica não artística que eu possa fazer com a Madison. Quer dizer, se não tiver problema...
238.2|Ah. Eu... entendi. É. As coisas eram diferentes naquela época. Você só estava vendo o que estava acontecendo. Preciso entender isso. Tenha uma boa noite. Talvez eu relaxe com a Amy ou algo assim.
239|Há, é, cara... é, você sabe. Ei, mais uma história para contar! Essa é sobre mim. Então, apesar de tudo hoje à noite, não deixei de notar outras coisas sobre você... tipo, tenho a sensação de que você vai se meter em encrenca mais tarde. Principalmente com o Frank e a Leah por perto. Não só isso... mas tem algo em você gritando "devagar", cara. O que é isso?
240|Desculpas, desculpas. Tá, falando em treta, se você se encontrar em uma hoje à noite, pense naquela vez que o técnico Gunderson nos forçou a chorar em cima do saco de pancadas dele por duas horas, né? ... ou, como ele as chamava: bolas saltitantes. Hum, é... enfim, concentre-se no seu trabalho de pés, certifique-se de que está respirando corretamente, encontre seu ritmo... e, na pior das hipóteses, não há vergonha nenhuma em não poder transar, se puder. Até mais, cara.
241|Então, deixa eu ver se entendi: eu convido você, meu amigo que está tentando fazer novos amigos, para uma festa na casa de uma garota com quem estou, e você tenta armar uma situação em que fica nu na frente da dita garota. Estou esquecendo de alguma coisa?
241.1|Então... eu convido você aqui, pensando que você pode fazer alguns amigos e se reconectar um pouco comigo, e não só você "se reconecta comigo", mas tenta se colocar entre mim e a outra pessoa na festa com quem eu tenho uma conexão real. Talvez até um futuro. Eu esqueci de alguma outra coisa que você fez hoje à noite?
241.2|Ah, olha só, é a garota nova se esforçando ao máximo para ficar nua na frente da garota que eu gosto. E dá para perceber que não é de um jeito inocente, tipo "temos as mesmas partes". Tem outra coisa acontecendo aqui, e eu não gosto disso. Tem alguma coisa em que eu possa te ajudar?
242|Vamos lá, cara, entra aqui!
243|É, você gostou? Ótimo, ótimo... Acho que já está na hora de eu ter o meu, né?
244|Claro que sim, vamos começar nossa jornada do mesmo lugar. Lavanderia. Te vejo em breve.
244.1|Eehh... Não estou mais a fim. É que... você fez umas coisas que mudaram meu humor desde a nossa última aventura na lavanderia. Talvez você consiga mudar isso, e espero que consiga... mas vamos ver.
244.2|Claro que sim, mas você me deu em cima de alguns caras. Você me cansou, e eu ainda estou recuperando a minha energia.
245|Continuamos falando sobre memórias antigas... mas eu estou sempre disposta a criar novas. Entende o que estou dizendo? Mesmo assim... vamos ver se consigo usar algumas das minhas memórias para te ajudar, enquanto faço um pouco dessa mágica em você.
245.1|Ok, relaxa, você sabe como é. Deixa esse D grande para o Papai D.
246|Merda, é que... É o colar DELA! Droga! Ah, está sujo pra caramba, ela deve ter jogado em algum lugar lá fora! Pergie, querida! Pergie, o papai está chegando!
247|Cansei de pensar no Pergie e onde ela pode estar agora... deixa ele em paz, ok?
248|Não sou eu que estou sendo chata. Sou eu que estou cansada de você acabar com a minha vibe hoje à noite. Estou bem onde estou.
248.1|Hm, é, sabe de uma coisa? Estou lá embaixo. Para onde?
249|Ah, qual é. Você vai mesmo me dar mais um motivo para me arrepender de ter te convidado para essa festa hoje à noite? Achei você incrível, mas está me envergonhando.
249.1|É um jeito estranho de flertar comigo? Porque está me assustando.
250|Não, não. Não. Já ouvi o suficiente. Pare com essa merda logo.
250.1|Não, não. Não. Já ouvi o suficiente. Foda-se essa merda, vou embora.
251|Que diabos, você também, Frank? Bem, se realmente ajuda a acabar com isso, todo mundo sabe que ter um pau grande é melhor. Qual seria o benefício de ter bolas enormes? E por que diabos estou tendo essa conversa?
252|Não, estou bem, Frank. Duvido muito que isso seja verdade e questiono sinceramente suas fontes. Minha resposta continua de pé, agora vamos deixar isso de lado e seguir em frente. Por favor?
253|Que porra você acabou de me pedir para fazer? Devo estar ouvindo errado, porque por que diabos eu tiraria meu lixo no meio da festa da Madison? Ela e eu... ah, deixa pra lá, eu. Só sei que já estou em terreno instável, ok?
253.1|Que porra você acabou de me pedir para fazer? Devo estar ouvindo errado, porque por que diabos eu tiraria minhas coisas no meio da festa da Madison? DESTE tipo de festa em particular? Esta PARECE ser esse tipo de noite para você?
254|Certo, para o Frank me bater na frente de todo mundo aqui? Garanto que nada de bom pode sair disso. Sai fora, sério.
255|Frank e eu não temos nenhuma rixa, e eu gostaria que continuasse assim. Você, por outro lado. Você está entrando na minha lista de "nunca mais serei convidado para nada" bem rápido. Essa conversa acabou.
255.1|Frank e eu já discutimos o suficiente esta noite. Não quero acabar no hospital. E por que diabos ainda estou tendo essa conversa com você? A resposta é não. Simplesmente esqueça, porque o próximo passo é reavaliar por que ainda sou seu amigo neste momento.
256|Muito divertido. Você vai me sacanear a noite toda? Ah, bem, acho que não é muito diferente da nossa amizade no passado. Desculpe, estou nervoso, pensei que você estivesse falando sério.
256.1|Muito divertido. Além de tudo isso esta noite, você não consegue parar de me sacanear, não é? Acho que nossa amizade sempre foi assim. Mas você tem que me dar um tempo, porque eu pensei que você estivesse falando sério.
256.2|Muito divertido. Você sabe que estou num estado de espírito frágil, e você ainda está tentando me ferrar. Ah, bem, acho que não é muito diferente da nossa amizade no passado. Desculpe, estou nervoso, pensei que você estivesse falando sério por um minuto.
256.3|Tão divertido. Eu tenho um monte de coisas minhas, e você vai me foder a noite toda? Desculpe, estou nervoso. Pensei que você estivesse falando sério por um minuto.
257|Porra, sim, vamos fazer isso! Ohh bolhas aqui, nós coooooom!
257.1|Você quer um soco na cara? Acho que não. Vai se foder ou leva um soco.
257.2|É, não estou mais tão confortável com a ideia de uma jacuzzi. Talvez outra hora?
257.3|Aquele foi um momento de união. Bons tempos, mas ainda não estou pronto para bis, desculpa, cara.
258|Que diabos foi isso? Droga, bem quando eu pensava que esta noite não poderia ficar mais estranha...
259|Haha, é, só tenho boas lembranças com você, cara. A gente se divertiu muito ao longo dos anos. Se alguma história pudesse superar a de hoje, seria de quando a gente fazia competições de dança! Cara, eu penso naqueles dias o tempo todo... Provavelmente até demais.
259.1|Eu não sou seu chefe... mano. Geralmente adoro relembrar coisas boas com você, mas você estava de mau humor hoje à noite, e eu estou começando a ter enxaqueca só de pensar em como vou explicar que te convidei para Madison. Por que você não se recompõe e a gente faz isso de novo mais tarde?
260|Teve aquela vez que a gente entrou na competição de dança "Dance Off Pants!". Lembra? Cara, aquela competição foi acirrada. Você nem se classificou, mas eu cheguei à final. Ainda não acredito que aquele cara com alergia a frutos do mar ganhou só porque comeu aquele taco de peixe sem querer bem antes da final. Ele não estava dançando, ele estava se debatendo e ofegando bem antes de eu lhe dar um heimlich. Todos os jurados acharam que era "dança criativa interpretativa". Que merda, cara. Ele deveria ter ganhado. Cara, o que eu não daria por uma segunda chance.
260.1|Nossa, olha você fazendo os passos antigos! Merda, cara, isso me lembra daquela vez que entramos na competição de dança "Dança Sem Calças", lembra? E você esqueceu de usar cueca, então se acovardou! Aquele cara com alergia a frutos do mar acabou ganhando, só porque comeu aquele taco de peixe sem querer bem antes da final. "Um exemplo incrivelmente íntimo de dança interpretativa." Psh, os jurados não sabem de nada. Ele estava só se debatendo e ofegando! ...Por que eu me apressei e lhe dei o heimlich?! Ele deveria ter ganhado. O que eu não daria por uma segunda chance...
261|Ei, ei. Olha só você. Continue assim, e talvez você me dê trabalho algum dia. No entanto, você ainda tem um longo caminho a percorrer antes de conseguir imitar esses movimentos, querida.
261.1|Ha ha. Se eu tivesse que listar seus pontos fortes, parecer uma idiota na pista de dança estaria entre os primeiros. Como você chama esses movimentos?
262|Ha! Bem, espero que sim. Eu não fiz nada além de te fazer passar vergonha toda vez que saíamos juntos para a balada. Espero que você tenha recebido ajuda profissional, porque eu teria te descartado como uma causa perdida.
262.1|Tudo bem, mas não estou me sentindo muito inspirada para fazer nada com você agora.
262.2|Tudo bem, mas eu não me jogo em qualquer desafiante. Mas e se você e eu fôssemos amigas de verdade? ...Bem, outra história.
262.3|Ha! É mesmo? Espero que você tenha recebido ajuda profissional de verdade, porque sou conhecida por fazer papel de boba com possíveis desafiantes na pista de dança!
263|Cuidado aí, cara. Você está a caminho de se envergonhar de novo.
263.1|Ah, droga. Você não tem ideia de como está perto de se envergonhar.
264|Ah, tá ligado. Aprendi meus passos de dança com meu avô, e ele era um conquistador antigamente. Além disso, você sabe sobre o meu vício em "Então Você Acha Que Sabe Dançar". Eu apago tudo que assisto naquele programa, e meu corpo simplesmente coopera. Eu tenho um talento nato. Você não é páreo para mim, cara. Tem certeza de que quer fazer isso? Eu só vou te envergonhar de novo.
264.1|Ah, tá ligado. Aprendi meus passos de dança com meu avô, e ele era um conquistador antigamente. Eu tenho um talento nato... meu corpo simplesmente coopera. Você não é páreo para mim. Tem certeza de que quer fazer isso?
265|Agora você está começando a fazer muito mais sentido. Eu estava preocupada que você esquecesse a última vez que te ensinei a dançar. Eu literalmente tive que limpar as lágrimas do chão depois que você foi embora, e você não saiu do seu quarto por um mês inteiro.
265.1|Agora você está pensando com sensatez. Eu odiaria te fazer de motivo de piada, já que esta é a sua primeira vez conhecendo a maioria dessas pessoas e tudo mais. Mas continue praticando esses passos! Algum dia... quem sabe?
266|Ok, ok! Mas primeiro, eu tenho que escolher o lugar certo na pista de dança. Muitas pessoas não levam isso em consideração, e essa é a ruína delas. O truque é repassar os passos de dança na sua cabeça e escolher um lugar onde você não só tenha espaço suficiente para fazer todos eles, mas também forneça um cenário incrível. Deixe-me encontrar o meu lugar para esta noite, e então estarei pronta para arrasar, baby!
266.1|Claro que sim! Mas primeiro, preciso escolher o lugar certo na pista de dança. Deixe-me encontrar um e aí estarei pronta para dançar!
266.2|Hah, é melhor ter certeza! Deixe-me ver se estou curtindo essa jam e aí... vamos lá.
267|Está ligado! Parece que finalmente mudaram a música daquela música horrível que ficaram repetindo a noite toda. Eu consigo fazer isso.
267.1|Talvez mais tarde. Não estou no clima certo agora. Estive muito ocupado sentado aqui pensando em como você foi um babaca esta noite. Estou começando a me arrepender de ter te convidado aqui, cara.
267.2|Cara, estou animado e pronto! Mas... que porra de música é essa? Eu não consigo dançar isso! Que tal você conversar com alguém sobre trocar essa porra por algo um pouco mais digno dos meus passos?
268|Porra, é isso aí, gata! Vamos nessa! Espero que você saiba alguns movimentos de parar, cair e girar, porque eu vou te dar uma surra!
269|É, foi o que eu pensei! Continue andando. Ha ha! É bom saber que ainda tenho jeito!
270|Ah, cara, foda-se. Isso é pura falta de espírito esportivo. O que há de errado com você, cara? Esquece essa porra. Tô fora.
271|Porra, é isso aí! Você está assistindo essa merda aqui? Porque eu estou pegando fogo! Prepare-se para tomar nota porque eu vou te mostrar como se faz. Aqui vai, baby!
272|OH-PORRA! MINHAS CALÇAS ESTÃO PEGANDO FOGO!! VOCÊ TEM QUE PORRA PORRA PORRA PORRA! Ok... ok... ugh. Respira, Derek, deixa tudo sair.
272.1|Que porra é essa?! O que você está tentando fazer comigo, cara? Por que você faria isso? Você poderia ter me matado! Eu não sei o que deu em você esta noite, mas eu nem sinto que te conheço mais! Merda, minhas roupas estão rasgadas! Como se esta noite não pudesse ficar pior!
272.2|Que porra é essa?! O que você está tentando fazer comigo? Por que você faria isso? Você poderia ter me matado! Merda, minhas roupas estão rasgadas! Como se esta noite não pudesse ficar pior!
273|Caramba, onde você aprendeu esse movimento? Eu não via movimentos assim desde que fomos àquele clube de striptease com a nave espacial sobrevoando em Tampa! Cara, porra. Parece que você vem aprimorando suas habilidades enquanto eu deixo as minhas decair. Eu desisto. Você venceu!
273.1|Caramba, onde você aprendeu esse movimento? Eu não via movimentos assim desde que eu e minha melhor amiga fomos a um clube de striptease selvagem em Tampa com uma nave espacial sobrevoando! Merda, enfim, parece que deixei minhas habilidades decair ao longo dos anos. Eu desisto. Você venceu!
274|Haha, eu agradeço! É por isso que somos melhores amigos. E cara, isso foi demais! Bons tempos. Bons tempos.
274.1|Haha, eu agradeço! E cara, isso foi demais! Bons tempos. Bons tempos.
275|Tudo bem, tudo bem. Você venceu de forma justa, então você conseguiu. Vale o favor. Que seja bom, porque você só tem uma!
276|Merda! Eu te disse para fazer direito, e você fez. Tanto faz. Acho que você mereceu. Só espero que o Frank não me dê uma surra.
277|Oh, meu Deus, alguém vai me ver! Precisamos conversar depois disso, mas agora, vou encontrar um lugar mais isolado onde eu possa me acalmar e organizar meus pensamentos. Meu Deus.
278|Vá embora. Se você não percebeu, eu tenho algo para resolver.
279|Cara, eu estou bem. Só me faça um favor e me deixe em paz.
279.1|Eu estou bem. Só me faça um favor e me deixe em paz.
280|Cala a boca! Que tipo de amigo você é? Minha vida estava em perigo, cara! Não fale comigo, porra.
280.1|Cala a boca! Eu pensei que a gente era amigo, ou pelo menos que estávamos chegando lá. Minha vida estava em perigo, droga!! Não fale comigo, porra.
281|Espera! Sério? E-eu estava sendo sarcástico, cara! Por favor, não me deixe assim, porra. Somos irmãos! Você tem que me ajudar!
281.1|Espera! Por favor! Eu sei que não nos conhecemos muito bem, mas você não pode me deixar assim. Isso não está certo! Você tem que me ajudar!
282|Ah, qual é! Por que tudo é sempre uma coisa estranha com você, como se você precisasse completar algum objetivo ridículo de um videogame ou algo assim?
283|Acho que se essa é a única maneira de eu conseguir roupas, eu realmente não tenho escolha aqui, então é... eu te devo uma. Só me dê alguma coisa, qualquer coisa para vestir!
284|Olha, a menos que você tenha vindo até mim com uma solução para o meu... uh... problema, fique longe de mim. Você sabe como eu sou sensível a pessoas olhando para os meus mamilos fritos, sem falar em toda a minha boceta.
285|Ah, valeu, cara! Eu sabia que podia... espera aí... alguém já estava usando isso hoje à noite? Que nojo. Somos amigos? Você me conhece? Sabe como eu fico irritado usando roupas de outras pessoas! Não se lembra da aula de educação física quando eu esqueci meu short e o treinador me fez usar o do Danny Bertucci? Eu ainda tenho pesadelos com as doenças que eu poderia ter contraído naquele dia e quantos anos da minha vida elas vão tirar! Argh, só de pensar nisso me dá um ataque de pânico. Bem, isso e o fato de eu estar preso pelado aqui no meio de uma festa. Vai me arrumar algo limpo, ok? Algo que você não tirou do corpo de alguém... hoje à noite. Argh.
286|Sério?! Isso é o melhor que você conseguiu fazer, né? Uma coisa florida de verão que incha e expõe minhas bolas? ...Eu te odeio.
287|Sério?! Isso é o melhor que você conseguiu fazer, né? Uma porra de calcinha Goodbye Kitty tamanho infantil? ... Eu te odeio.
288|Droga, se a Madison tivesse me deixado ficar com aquela maldita gaveta do criado-mudo, eu poderia ter guardado umas roupas extras lá, mas "Ah, não, eu não estou pronto para esse tipo de compromisso, Derek." Porra, cara. Bem, acho que é isso que vai ter que servir.
288.1|Sério, que diabos eu fiz com você, hein? Eu sempre fui bom com você, cara, mas você ainda tem que me tratar assim? Tudo bem. Acho que assim serve. Posso ver que essa vai ser uma noite que eu nunca vou esquecer.
289|Certo. Quase me esqueci disso. Já me incendiaram e agora tenho que usar essa roupa vergonhosa pelo resto da noite, por que não? Claro, é, eu te devo uma. Que fique bom, mas... sem exageros. Por favor? Porra, isso não cobre meu pau de jeito nenhum!
290|Que diabos É isso?
291|Bem, acho que é melhor do que o que estou vestindo. Acho que agradeço por você ainda tentar me ajudar a preservar a dignidade que me resta. Acho melhor eu me trocar. De novo. E eu te devolvo essa calcinha estranha para você levar de volta para onde quer que tenha vindo. Embora essas ficariam meio atraentes na Madison... uh... deixa pra lá. Esquece tudo isso.
292|Uau, querida, é assim que eu FAÇO! Você não foi páreo para mim no passado, e ainda não é páreo para meus movimentos enferrujados hoje! Ah, como é bom ser o campeão!
293|Ei, cara, tinha um pouco de óleo ou alguma merda aqui esta noite... você viu isso por aí? Pensando que eu poderia precisar para acertar as contas... EM NOME DO PURGALICIOUS! Que Deus tenha a alma dele, pobre gatinha.
294|Que porra é essa? Aquele babaca. Aposto que foi por isso que ele saiu correndo daqui. Aquele babaca provavelmente sabia o que estava por vir quando eu descobri isso. É melhor eu rezar para que ele nunca mais veja minha cara.
295|Segure isso para mim, ok? É a única coisa que não foi estragada no incêndio, mas não combina exatamente — "combina" — bem com esta roupa. Não que eu esteja fazendo nenhuma declaração de moda, mas... ugh.
295.1|Estou tentado a deixar você segurar minha camisa, mas não confio mais em ninguém nesta festa, muito menos em VOCÊ. Além disso, é a única roupa que consegui salvar esta noite. Agora, se me dá licença, tenho lugares para ir e pessoas difíceis... ugh, deixa pra lá. Estou ridículo.
296|Bem, pela minha experiência, você nunca vai mudar a opinião de alguém discutindo com ela. A melhor coisa a fazer é discutir com outras pessoas ao redor e deixá-las perceber aos poucos que são as únicas com suas opiniões idiotas. Funciona sempre!
296.1|Hmmm... ah, sim, eu tentaria embebedá-las. Com certeza. Na minha experiência, isso sempre deixa as pessoas mais receptivas a pontos de vista opostos. Só tome um gole antes de oferecer. Faz parecer menos intencional.
297|Que porra é essa? Olha, eu te convidei aqui hoje à noite porque sabia que você não conhecia muita gente, e você e eu nos conhecemos há muito tempo. Passamos bons momentos juntos, mas, cara, você mudou? Você não tem ideia de como me deixou embaraçado esta noite. O pior é que você claramente não tem ideia, considerando que tentaria me atacar com essa merda. Sai daqui. Preciso organizar meus pensamentos. Mas não vá muito longe. Precisamos conversar logo.
297.1|Olha, vou ser sincero com você. Fiquei tentado esta noite, mas do jeito que você tem agido desde então, sinto que você está apenas mexendo com a minha cabeça agora. Você deveria saber melhor do que ninguém que eu não posso deixar esse tipo de coisa passar. Por que não deixamos isso pra lá, ok?
297.2|Olha, vou ser sincero com você. Embora a ideia seja tentadora, sinto que você tem mexido um pouco com a minha cabeça esta noite. Você deveria saber melhor do que ninguém que eu não posso deixar esse tipo de coisa passar. Por que não deixamos isso pra lá por enquanto, e talvez eu volte a falar sobre isso mais tarde, quando estiver de melhor humor em relação a você?
298|Puta merda, você é cheio de surpresas. e Vickie: Bem, acho que você já sabe disso, mas você é a fantasia de todo homem. Digo isso literalmente. Eu provavelmente já me masturbei com seus vídeos mais vezes do que gostaria de lembrar. Se você fosse outra pessoa, eu provavelmente nunca admitiria, mas tenho certeza de que você sente isso o tempo todo. E ver você aqui pessoalmente é simplesmente... uau. Me dá um segundo para aproveitar o quão incrível minha vida está prestes a ficar. Ok, estou pronto. Vamos nessa!
298.1|Bem, eu diria que você não precisava me pedir duas vezes, mas já pediu. É isso aí, estou lá embaixo. Me mostre o caminho!
299|Madison! Acabei de ouvir que você me inscreveu para um sexo pervertido sem a minha permissão e depois desistiu porque me viu aqui? Você deveria saber melhor. Você nunca precisa pedir minha permissão para algo assim. É só dizer sim, gata! Eu sempre estou a fim de ficar um pouco pervertida com isso. Vamos lá!
300|Ok, manda.
300.1|Ah, é isso mesmo, cara?
300.2|Ahhh claro, claro, é só perguntar. Não é como se eu tivesse algo melhor acontecendo.
300.3|Ah, sim, claro. Ficarei feliz em ajudar. Conheço esse bando de loucos muito bem, então se tiver alguma dúvida, é só perguntar!
301|Você está me envergonhando muito. EU RESPONDI por você com a Madison. Vamos lá, deixa pra lá, tá?
301.1|Droga, é isso! Nunca mais vou te convidar para lugar nenhum. Se eu soubesse que você seria tão babaca, nunca teria te mandado me encontrar aqui! Sem mencionar que estou MUITO perto de propor uma votação no nosso clube de Dungeons and Dragons para te remover do grupo. Não me obrigue a fazer isso!
301.2|Ah, você está pelado. Isso é para compensar o jeito que você me tratou hoje à noite? Agora me sinto ainda pior. Tem uma mulher nua na minha frente, e eu nem consigo ficar feliz. Você... você me arruinou.
301.3|O quê... isso é algum tipo de truque mental Jedi para voltar às minhas boas graças? Bem, não está funcionando. Ok, talvez seja algum tipo de trabalho... Quer dizer, NÃO! Olha. Estamos em 2022, e eu posso ser um homem emotivo, com sentimentos, e não vou me deixar conquistar simplesmente com partes íntimas de mulheres nuas! Se você quiser fazer as pazes comigo, faça como um ser humano!
302|Essa é uma... pergunta bem ampla. Se você está perguntando o que eu acho que está perguntando... você pode encontrar um ou dois fãs da Vickie nessa galera. Isso ajudaria a fechar o negócio, com certeza. Você também poderia apostar com segurança, como o Patrick, que provavelmente transaria com qualquer coisa que se mexa. Espera, não, retiro o que disse. Ele provavelmente transa com objetos inanimados também. Mas enfim... chega de falar dele. Voltando à sua pergunta, na maior parte do tempo, acho que eu teria que me esforçar um pouco com qualquer outra pessoa para fazê-la concordar com algo assim.
302.1|Parece-me que a única coisa em que você é bom é em perder amigos. Boa sorte para conseguir que alguém goste de você o suficiente para ISSO!
303|Merda, não sei. As pessoas não funcionam exatamente como uma lista de verificação. Basta conversar com as pessoas e, se elas sugerirem um problema ou fizerem uma pergunta importante, ajude-as. Dedique-se 100% a essa merda, mesmo que isso signifique sacrificar algo. Quanto ao resto dessas pessoas boas, bem, não posso falar por elas, mas sei que não faria isso sem algum tipo de conexão mais profunda. Se você já se conectou com alguém, aposto que tudo o que precisa é de outro empurrãozinho da Vickie para que isso aconteça. Enfim, é tudo o que tenho. Boa sorte.
304|Hmm. Bem, eu o vi dar uma cambalhota em direção ao topo da escada. Ele costuma fazer isso com frequência, mas esta foi particularmente ruim, e na hora ele tinha um monte de coisas com ele, incluindo seu MP3 player. Claro, a única coisa que ele agarrou para não quebrar foi sua garrafa de vinho. Droga, Patrick.
304.1|É, eu realmente o vi. Mas não vou te contar sobre isso. Talvez você devesse ter pensado em me pedir ajuda antes do jeito que agiu hoje à noite. Agora, cai fora, cara.
305|Você está falando sério? Você mora numa caixa de papelão ou algo assim? Só aumente o termostato.
305.1|Ooooh, é, acho que a Madison disse alguma coisa sobre o ar-condicionado central estar quebrado. Talvez eu tente jogar alguma coisa na lareira. Isso deve esquentar um pouco as coisas.
306|Ah, merda, um ataque de pânico? Cara, acho que li em algum lugar que a chave para controlá-los é controlar a respiração. Talvez respirar em um saco ou algo assim. Quer dizer, eu não sou médico, mas isso parece funcionar na TV na maioria das vezes. Mas não vi nenhum saco por aí. Espero que a Stephanie esteja bem. Que bom que você a ajudou. Tenho certeza de que ela está em boas mãos.
306.1|Não tenho tempo para essa merda. Pensei que fôssemos amigos. EU SEI que isso é mais uma mentira ou embelezamento para me fazer entrar na sua merda de joguinho. Não vou cair nessa dessa vez. Vai se foder com outra pessoa, porque eu cansei.
307|Tá brincando comigo?! Não... não, Derek, não é hora de combate. Ainda não é o fim do jogo, nem para você nem para mim. Acho que é verdade o que dizem: os amigos que você faz no clube de Dungeons & Dragons da sua escola sempre vão tentar transar com a garota que você gosta.
307.1|Tá brincando comigo?! Não... não, Derek, não é hora de combate. Ainda não é o fim do jogo, nem para você nem para mim. Quem convidou essa vagabunda para a festa?
308|Oi! Você deve ser amiga da Brittney, né? Ela me disse que estava chamando reforços por causa de um problema com o guarda-roupa. Pessoalmente, acho que ela está ótima, mas acho que ela estava reconsiderando a blusa. Você é uma boa amiga por ter vindo resgatá-la.
309|Bem, acho que todo mundo precisa de mais amigas como você. Falando em amigas, esse grupo aqui é... bem, elas são meio estranhas, não vou mentir. Dê uma chance a elas e aposto que você vai descobrir que todas têm algo especial. Menos o Frank! Não, estou só brincando. Principalmente...
310|Bem, essa é uma maneira de forçar seus amigos a crescerem pessoalmente. Não vou te dar conselhos sobre como lidar com suas amizades, mas conhecendo a Brittney, acho que ela não ficaria muito feliz com essa decisão. Me conta como foi para você.
311|Ok, até mais, criança. É sempre um prazer conhecer um fã do meu trabalho. Te vejo na festa.
312|Bem, cada um na sua, eu acho. Espero que você fique e perceba que não somos tão ruins. Qual é aquele velho ditado? Ah, é, só gente chata fica entediada em festas. Ou pelo menos eu acho que é verdade. Enfim, pense nisso, novata.
313|É, eu não acredito, mas tudo bem, não vou me gabar muito. Definitivamente não vou dizer nada como "bom trabalho chegando em último lugar" ou "Aposto que você se esforçou muito naquele pinguim de pesadelo e eu mal fiz alguma coisa e ainda te dei uma surra". É, não vou dizer nada disso.
314|Cara, por onde eu começo? Madison me fez passar por tanta merda. É como se ela tivesse tanto medo de passar vergonha que sente a necessidade de atacar todo mundo ao seu redor primeiro. Todo dia é mais uma pegadinha ou mais uma crise que ameaça nosso relacionamento. Eu queria que ela aprendesse a relaxar um pouco. Quer dizer, a gente não está mais no ensino médio, sabe?
315|Bom, vamos ver... teve aquela vez que ela postou meu número de telefone num estúdio de ioga local que oferecia avaliações psíquicas gratuitas. Ela me bombardeou por semanas com pessoas me pedindo para realinhar os chakras delas, seja lá o que isso signifique. E teve aquela vez que ela trocou meus shakes de proteína com laxante por pó. Foi a experiência de academia mais horrível da minha vida. Literalmente.
316|Teve aquela vez que ela me comprou um kit de vibrador faça você mesmo, onde você pode moldá-lo no formato do seu pau. Ela disse que era para quando sentisse minha falta, mas cheguei em casa uma noite e o encontrei exposto na cozinha. Havia uma placa embaixo, e a parte chata é que a placa dizia "o segundo maior pênis que eu já vi"! Homem brutal. Simplesmente brutal. Claro, ELA achou engraçado.
317|Ah, e gravidez dá medo! Estamos no terceiro episódio dela plantando testes falso-positivos para eu encontrar, só para ver como vou reagir.
318|Desculpe desabafar assim, mas eu venho guardando isso há muito tempo. Agradeço por você estar aqui por mim. Eu deveria ter percebido há muito tempo que a garota era louca, mas a visão retrospectiva é 20/20, eu acho. Obrigada por me ouvir divagar.
319|Ei, olha, me desculpe se as coisas ficaram um pouco loucas agora. Eu sou um cara competitivo e, bem, você era a competição.
320|Você perdeu de propósito? Por que faria algo assim?
321|Eu sinto que a Madison só pensa em jogos mentais. Na verdade, agora que penso nisso, ela está SEMPRE aprontando alguma bobagem. Sempre tem outro obstáculo para superar ou outro teste para passar. É tipo: "Puta merda, a gente não pode assistir Netflix e relaxar de vez em quando como casais normais?"
322|É, definitivamente tem umas coisas que preciso resolver antes de levar as coisas adiante com a Madison. Obrigada por me ajudar a ter uma perspectiva, novata. Você é boa no meu ponto de vista. Não seja estranha hoje à noite, sabe o que eu quero dizer? Ah, e sinto muito que seu pinguim tenha sido péssimo.
323|Você realmente não acha que a Madison teve algo a ver com isso, acha? Ela teria me contado se algo acontecesse com a minha preciosa menina, certo? Certo?
324|Tá, tá, então é isso que você é, Madison, né? Falando toda aquela merda sobre animais do céu, pintando corujas e essas coisas, e depois vai lá e mata o Purgalicious? O MEU Purgalicious?
325|Porra, a Pergie era meu bebê. Como a Madison pôde fazer isso comigo? Ela sabe o quanto aquela gata significava para mim! Ela simplesmente não dá a mínima para ninguém além de si mesma. Esse é o problema. E acho que está na hora de darmos a ela um gostinho do próprio veneno. Alguém tem que acabar com essa vagabunda algumas vezes.
326|Acho que sei exatamente como fazer. Olha, a Madison guarda uma chave do quarto principal porque a fechadura está bagunçada e às vezes tranca quando não tem ninguém lá. Você... talvez tenha que procurá-la um pouco. Quem sabe onde ela vai aparecer. Só me encontre a chave e depois a gente repassa os detalhes.
327|Ha ha! Essa é a minha garota! Então, aqui está o plano. Vou subir até a Madison e, docemente, convencê-la a me esperar no quarto principal. Vou dizer a ela para se despir e colocar uma venda. Não vai ser muito difícil. Não é exatamente a primeira vez que jogamos esse... jogo, e ela está realmente envolvida. Quer dizer, DEMAIS envolvida. Enfim. Não é esse o ponto. Enquanto ela está esperando eu entrar, BAM! Vamos mandar outra pessoa subir para "acidentalmente" entrar e pegá-la completamente desprevenida.
327.1|Claro que sim, e acho que sei como fazer. Aqui está o plano. Vou subir até a Madison e, docemente, convencê-la a me esperar no quarto principal. Vou dizer a ela para se despir e colocar uma venda. Não vai ser muito difícil. Não é exatamente a primeira vez que jogamos esse... jogo, e ela está realmente envolvida. Quer dizer, envolvida DEMAIS. Enfim. Não é esse o ponto. Enquanto ela espera eu entrar, BAM! Vamos mandar alguém lá para cima para "acidentalmente" entrar e pegá-la completamente desprevenida.
328|Você acha mesmo? Depois de tudo que aquela vagabunda fez comigo? Quer dizer, não é uma competição nem nada, mas em termos do dano emocional que me causaram, acho que a Madison venceu minha professora de educação física do ensino médio.
329|Sabe de uma coisa, você tem razão. Ela não vale a pena. Aquela mulher tem sido uma força tão negativa na minha vida que já era hora de eu assumir o controle e fazer o que é certo para mim. Porra, garota, olha você me dando um jeito. Que bom que a Brittney te convidou hoje à noite. Preciso de menos pessoas como a Madison na minha vida e mais pessoas como você.
330|Claro que sim! É desse tipo de positividade que estou falando. Escuta, eu te protejo, não importa o que aconteça. Se alguém tentar te sacanear hoje à noite, eu vou intervir. A menos que seja algum tipo de drama com garotas, eu não vou me meter. Quer dizer, se algum dos caras aqui tentar encostar a mão em você ou algo assim. Eu sei como o Frank pode ser, e estou só esperando uma desculpa para dar um tapa na bunda dele.
331|Droga, eu gosto do seu jeito de pensar. Agora tem um jeito de superar a Madison que eu não esperava hoje à noite. Lidere o caminho, garota. Estou bem atrás de você.
331.1|Droga, eu gosto do seu jeito de pensar. Agora tem um jeito de superar a Madison que eu não esperava hoje à noite. Mas, merda, acho que já tem alguém no quarto principal. Vamos esperar até que tudo se acalme e depois vir me encontrar.
332|Droga, acho que ela se distraiu. Bom, ela sabe onde me encontrar quando estiver pronta.
333|Ali está a garota que eu estava procurando. Você está pronta para um passeio no D-Train?
333.1|Esperei a noite toda para ouvir você dizer isso.
334|Eu sempre adoro ouvir essas palavras, querida. Te encontro lá em cima.
335|Uau, sim! Que bom. Quando quiser dar outro passeio, me avise, querida.
336|Alguma ideia de quem deve ser? Isso vai determinar o quão mal ela vai reagir. Poderíamos escolher alguém que esteja no círculo íntimo dela... alguém como Ashley ou Patrick. Eles adorariam a situação, mas, no fim das contas, todos já fizeram coisas assim uns com os outros. Por outro lado, acho que se realmente quisermos levar isso para casa, deveríamos encontrar alguém de quem ela não seja tão próxima. Isso vai envergonhá-la MUITO. Precisamos pensar bem nisso!
336.1|Tudo bem, vamos resolver isso. Quem você acha que deveria ser?
337|Ok, eu confio em você. É isso aí. Porra, é isso, querida, a Madison vai ter o que merece, e eu finalmente vou me vingar de todas as loucuras que ela fez comigo. Estou animada. Obrigada por me ajudar com isso!
337.1|Caramba, você está CHEIA de boas ideias hoje à noite. Sabe de uma coisa, você tem razão! FODA-SE os sentimentos da Madison. Se vamos fazer isso, vamos fazer em GRANDE. É disso que estou falando. É hora da vingança!
338|Madison, minha menina! Quando vou receber minha recompensa por aquela pequena exposição de arte mais cedo?
339|Na verdade, eu estava pensando que poderíamos fazer algo um pouco mais... expressivo. Lembra quando eu te vendava os olhos semana passada? Você parecia bem a fim. Vamos fazer de novo. Agora mesmo, na sua própria festa. O que você acha?
340|Aqui está, querida. Vista isso, tire essa roupa e te vejo em um minuto. Ah, e não se esqueça de se aquecer para mim.
341|Ah, merda, fiquei tão animado que quase esqueci, nós nem temos uma venda. Acho que a Madison tem uma máscara de dormir. Uma vez, fiquei lá em casa e acordei no meio da noite, olhei para ela e quase tive um ataque cardíaco. Tinha dois olhos enormes e assustadores. Não sei onde ela guarda, mas isso resolve! Vamos nos separar e ver se conseguimos encontrá-lo. Mas seja discreto! Se a Madison nos pegar roubando alguma coisa, ela provavelmente vai ligar para o Frank para falar com a gente. E por palavra, quero dizer primeiro.
341.1|Ah, merda, fiquei tão animado que quase esqueci, nós nem temos uma venda. Acho que a Madison tem uma máscara de dormir. Uma vez, fiquei lá em casa e acordei no meio da noite, olhei para ela e quase tive um ataque cardíaco. Tinha dois olhos enormes e assustadores. Não sei onde ela guarda, mas isso resolve! Vamos nos separar e ver se conseguimos encontrá-lo. Mas sejam discretos! Se a Madison nos pegar roubando alguma coisa, o jogo acabou.
342|É, é, é isso mesmo! Droga, acho que estamos prontos para isso. Sabe, se não fosse por você, acho que eu não teria feito. Provavelmente teria me acovardado e me preocupado demais com os sentimentos feridos da Madison. Você me ajudou a perceber que ela merece isso. Quer dizer, você ainda pensa assim, né? Não estamos indo longe demais?
342.1|Aí está minha garota! Vamos começar?
343|Tudo bem, a Madison está em ordem. Podem falar com o nosso convidado surpresa e depois me encontrem lá em cima.
343.1|Tudo bem, a Madison está em ordem. Eu estava pensando que poderíamos escolher mais três pessoas para se juntarem a nós, senão eu poderia ouvir todo mundo chegando e surtar. Vou deixar você cuidar de distribuir os convites para quem quiser, depois pode me encontrar lá em cima, do lado de fora do quarto. Madison não tem ideia do que vai acontecer com ela. Quer uma exposição de arte? Vou fazer uma exposição de arte, Madison!
344|Você já falou com a nossa convidada surpresa?
344.1|Você já convidou todo mundo para a nossa pequena exposição de arte?
344.2|Deixe-me subir rapidinho e depois podemos conversar sobre como fazer isso acontecer.
345|Claro que sim, hora da vingança da Madison. Vou destrancar a porta; certifique-se de abri-la bem devagar, ou ela pode nos ouvir. Ela deve estar com os olhos vendados, então, contanto que não corramos ou falemos com ela, podemos passar pela cama e ir para o armário. Assim que estivermos em posição, esperaremos a nossa convidada surpresa aparecer, e BOOM, VADIA. Vingança.
346|Bem, acho que está feito. Não sei você, mas eu... eu não me sinto muito melhor. Na verdade, para ser sincero, me sinto péssimo. A Madison ficou muito chateada... Acho que preciso de um minuto para mim mesma para processar o que acabou de acontecer.
346.1|Ah, merda, sabe... tudo isso pareceu uma ótima ideia na época, mas não sei. Achei que me faria sentir melhor, mas me sinto pior. Ainda bem que escolhi alguém do círculo íntimo da Madison. Isso alivia um pouco a dor, mas ainda me sinto muito culpado agora, e... bem, merda, acabei de estragar tudo ainda mais, não foi? Olha, vou precisar de um tempo para processar o que acabou de acontecer. Te falo mais tarde.
347|Droga, garota. A Madison está muito chateada. Eu acho... Acho que a gente pode ter ido longe demais com tudo isso. Ah, eu nunca deveria ter deixado você me convencer disso. Eu tinha uma vozinha no fundo da minha cabeça me dizendo que isso era uma má ideia, mas quando falei com você, essa voz sumiu. Parecia uma ótima ideia na época, mas agora que acabou, não me sinto melhor. Tudo o que eu realmente fiz foi estragar tudo ainda mais. Eu... preciso de um minuto para processar tudo isso. Te falo mais tarde.
348|Ah, é... Escuta, não estou a fim de bater papo agora. Ainda preciso de alguns minutos para me recuperar.
349|É, é isso mesmo, Mads. Fizemos tudo isso para nos vingar de você. Já estou farto das suas merdas para a vida toda. Foda-se suas pegadinhas nojentas, foda-se seus jogos mentais e... e principalmente... foda-se seus animais espirituais idiotas. É sério, ninguém se importa com essa merda. Pronto!
350|Bem, toda essa operação foi para o ralo, e Madison me odeia completamente. Vou precisar de um tempo para processar tudo isso, novata. A gente se fala mais tarde.
351|Droga, não saiu exatamente como planejado, né? Olha, vamos cancelar tudo. A Madison está muito animada para a gente conseguir fazer isso agora.
352|A festa toda? Sério? Quer dizer, seria engraçado, mas você acha mesmo que a Madison merece tanta humilhação?
353|Essa é a minha garota! Vamos arrasar hoje à noite. Acho que está tudo certo. É hora do show!
354|Ora, ora, olha só pra você, Madison. Por que não tira a venda por um segundo? Quero que você veja uma coisa.
355|Há! Vingança é uma merda, não é, Madison? Isso é por todas aquelas pegadinhas idiotas que você pregou em mim!
356|Não é tão divertido quando você está no lado receptor, né, Madison? Já aguentei o suficiente da sua merda para a vida toda. Foda-se suas pegadinhas nojentas, foda-se seus jogos mentais e... e principalmente... foda-se seus animais espirituais idiotas. Quer dizer, ninguém se importa com essa merda. Lá fui eu!
357|Porra, você viu a cara dela? Ela ficou totalmente humilhada! Nós a esmagamos. Quer dizer, eu nunca a vi tão mortificada na vida. É disso que são feitos os pesadelos. Ela provavelmente vai ficar repassando essa noite na cabeça por anos. Eu... Isso parece tão... Ah, merda, garota. Acho que erramos. Achei que me sentiria melhor, mas me sinto... sei lá, vazio.
358|É, tenho quase certeza de que ela está lá em cima, no escritório. É o quarto no fim do corredor.
359|Falando em bebês, outra coisa foda é que eu a deixei tomar conta do meu gato Purgalicious no fim de semana e agora meu pequeno Pergie sumiu! Uma parte de mim espera que isso seja só mais uma brincadeira e que minha garota esteja bem, mas outra parte vai enlouquecer se ela mexer comigo assim. Só não mexa com o gato de um homem. Já foi longe demais, e estou tão preocupado com minha gatinha doce e sexy. O quê? Não me olhe assim. Sou muito apegado ao meu gato, cara. Não tem nada de errado nisso.
360|Sabe, falando tudo isso em voz alta, estou realmente começando a me perguntar o que vejo em Madison. Por que estou me submetendo a isso? Meu irmão me avisou para não enfiar o pau feito um louco, mas será que eu ouvi? Não! Juro, mais uma pegadinha ou um colapso e eu vou revidar, e acredite, ela não vai gostar da MINHA pegadinha!
361|Sério?! Isso é o melhor que você conseguiu fazer, né? É uma blusa bonitinha, mas não tem a mínima chance de cobrir meu pau. Vai ser basicamente uma meia-camisa para mim. Tenta de novo.
362|Certo, vamos lá! Vou falar com a Madison agora. Hora de começar a Operação: Madison está prestes a ser pega na própria festa. Talvez a gente tenha que... inventar um nome mais chamativo.
363|Estamos arrasando, garota. A Madison não faz ideia de que estamos aqui. Vamos com calma. Acho que a nossa convidada surpresa está quase chegando.
364|Shhh... fala baixo. Só anda bem devagar e ela não vai perceber que estamos aqui.
365|Caramba, a gente fez essa merda? Espera, não responda agora. Temos que sair daqui antes que ela volte do banheiro. Vamos!
366|Temos que sair daqui antes que ela volte do banheiro. Vamos!
367|Caramba, garota, que jeito de estragar tudo. Temos que sair daqui agora!
368|Bem, isso foi bem foda, não foi? Merda, garota, eu definitivamente estou no canil com a Madison agora.
369|NÃO UTILIZADO
370|NÃO UTILIZADO
371|Uma paixonite? Por alguém aqui? Hmm. Sabe, a Amy anda me dizendo que a Brittney anda de olho nela o tempo todo ultimamente. Na verdade, ela achou que talvez tivesse alguma coisa errada e que a Brittney estava brava com ela. No entanto, pensando bem, a Brittney é um amor. Acho que ela nunca conseguiria ficar brava com ninguém. Então talvez a Amy tenha entendido tudo errado, talvez aqueles olhares... fossem outra coisa. Continuar de onde eu parei?
372|Tudo bem, vamos nessa! Estes são os últimos quinze segundos do grande jogo. Só precisamos acertar esse arremesso e essa vagabunda está ACABADA. Sério, obrigada por toda a ajuda. Se não fosse por você, eu não teria tido coragem de fazer isso. Quer dizer... ainda é uma boa ideia, né? Ela está recebendo o que merece?
373|Ah, e você pode pegar essa chave de volta. Acho que não vou mais precisar dela.
373.1|E pegar essa maldita chave de volta. Além de tudo, não preciso ficar me lembrando de tudo isso...

[Responses]
676975b8-1aa3-4ae2-9fba-5a9806f7cd3f|Vamos lá, meu velho... uh, companheiro! ...É. Não vou deixar isso passar.
f95d7955-9862-4d72-b22e-2638af6c67df|De qualquer forma, não importa. O Frank foi embora, então não importa.
4f26bad0-1060-4139-aa53-3dd2a0a44f51|Claro! Sem problemas, companheiro.
23103e0a-a819-46ce-8f23-ec59775852b5|Eu sei que tem mais, mas preciso resolver uma coisa bem rápido. Não se mexa!
82b8134a-0e73-4858-b5c5-2e4e1fc030ac|Ah, na verdade, espera aí! Já volto.
8cc5fea3-5bd8-4f75-8ef4-4c529eea1727|Ah, espera um segundo... *Tire os sapatos*
ba443a69-2494-4cdb-a255-75a2486e3669|É, é, tanto faz. Já tem ideia do que você vai fazer?
7c2856fc-8d7a-48b5-8684-ccbdb5692144|Isso... definitivamente não foi o que eu fiz.
dff8cbe8-6a33-49c3-abc0-919fc6c6ed47|É, é... bom trabalho, Derek.
82bf4c35-162a-4156-a571-509c80f6879a|Melhor artista.
839330c4-b144-4526-9e5d-f8e93c1427af|Eu entendo você. Que pena, Derek.
8483ed5c-6b71-4431-9132-4cfe306ce161|Claro que sim.
05c9b115-4c6f-418e-9375-e0a2b1a1653b|Acho que alguém estava tentando esconder as evidências do que aconteceu com seu gato, e acho que nós dois sabemos quem foi.
74c82b37-212d-4509-a070-8ce05afc08e0|Claro que sim. Vamos lá.
864adb95-5dc6-4c7e-ba99-9a6e53edcbe5|Você está reclamando tanto por uma garota que já transou com outro hoje à noite. ...Eu. Quer dizer, eu.
2f5cd8a6-5861-436f-be73-7c7382ecd447|Porra, sim! (POV)
808fbb38-f41b-464b-8b0d-e474f4dadbc9|Para o armário de bebidas! Vamos dar uma olhada na seleção de bebidas alcoólicas de hoje à noite... ou o que sobrou dela.
00e6b8be-ccb6-4638-8802-645a387a1957|Vamos ficar no gazebo, esticar as pernas e tudo mais.
36f1d23f-1cc2-442b-84b3-b58ae88c4f6d|Vamos ver se está mais silencioso no canto do pátio. Mal consigo me ouvir pensando aqui.
8b063ff3-6f3a-4dea-a615-7fec7580295b|A música está tocando, vamos dar uma olhada.
53ceac7a-b227-48a0-b5ff-fa2b2b3ed566|Nesse caso... Acho que você não está a fim de outra ida à banheira de hidromassagem?
eb173beb-19dc-465d-af51-c85cb633b59a|Ah, ei, que tempo louco! Acabei de lembrar que a Amy disse que está te procurando...
53292d6c-b1e2-4f4f-9333-591985fb2645|É? Eu também. Então fique aqui comigo ou encontre outro lugar para relaxar... a escolha é sua.
8a9eb7f7-a4b5-46c7-b450-bea1cd3e8295|Espere um pouco, eu te ligo de volta. Preciso fazer uma coisa. É.
f79ee94e-d7d6-44f9-be47-3cdc0e6b904b|Ugh, tá.
814e1c4a-1f8e-496f-9935-ace4790ea72e|Ei, eu só estava tentando...
31509b10-4c01-4d8d-8a3d-ded214b83426|Tá bom, tá bom então.
35e4b3a9-7601-4233-83d0-6d2bc3ac6668|*Escute*
c7172fb1-9bcc-45ce-b4b7-13b684b55b96|Ahhh haaaa! No final, valeu a pena! Ponto para mim!
e298ac82-c247-4435-add8-0000531a087c|Ninguém vai notar. Só preciso provar algo para o Frank.
4c09c2dd-36bf-41d6-9319-c675b72d4625|Vamos lá, frango de merda ou algo assim? Preciso que você faça isso por mim.
cff0a8bc-9740-4bb8-9f73-c3e97492a48b|Brincadeira, só queria ver sua reação.
c30ab151-eb03-4f27-af0a-74828ee8699d|Ah, valeu a pena tentar.
82cbecc0-f0f0-4e76-9e44-ac5eadc482fc|Algumas coisas nunca mudam!
964f46b7-a12b-4ad6-82d8-aa314038a910|Entendi, cara!
9a8e62b7-6555-4c8d-a4ba-530285ecce95|Então, vamos começar a juntar as peças!
b4771e44-78e0-4965-b617-6128066fc202|Querida!
532955b9-236c-4e8c-831e-5168740f2528|Pois é... droga.
c2f40a1e-3683-452b-9136-42885de88dba|*Continuar*
741aa7e9-afd0-4260-b287-5a494933aeb6|Quem sabe a esta altura?
79e2da1c-9fbf-49ed-8a1c-dc025206d2f5|Buááá, tudo bem então!
56129826-b634-40bc-8ddd-944502c25095|Não existe "demais"! Continuar...
8db8752a-2dcb-4263-bbf1-5a236268d7f9|Você é um vencedor para mim, Derek!
4335dd34-8336-4660-8c03-1b4fb4420644|Nossa, valeu, Derek.
452228f2-f18e-4ae7-8ea0-0005941d6984|Me dá um pouco... talvez eu consiga te convencer.
cd2d7419-d056-42c2-8c2f-99237d606b5c|Aposto que meus movimentos são melhores que os seus agora.
391d5d89-e58d-41a9-953a-8a135a73c16a|É, é, vamos ver quem fica mal no final da noite!
5a7709c2-d78e-41dd-9b6f-dbe7e1c2df97|Ai, tudo bem, Derek, tudo bem.
edcca216-b7b4-4d8a-9510-b0530b4294e3|Vamos dançar!
a4306e97-4541-4544-82d4-930a74374c2e|Deixa pra lá. Eu me lembro da fera que você era antigamente. Não tenho nada contra você, amigo.
a8f4ac0a-710d-4e57-90cf-5b0b79b52943|Não importa. Provavelmente não tenho nada contra você, amigo.
01608aac-4068-42f2-834a-8d2a8642cea7|Ah, sim, tenho certeza. Talvez eu precise de algumas para me aquecer... mas depois é hora de ir.
78aee064-ad9c-49ed-b6e8-0812513f46a6|Obrigado pelas lembranças, Derek.
03002c94-b9ec-4903-8b01-e4b2527c079e|Parece bom, até breve.
eec2a6e3-68d8-48c4-8b57-bbd7bfe2421e|Vou ver o que posso fazer.
f7aace66-c366-478b-ab25-98ebde38f55b|Então, você vai continuar falando sobre isso ou vamos fazer?!
e30d6ef5-281c-45cf-a49f-05aad0ef5cda|Vou tentar consertar as coisas, então.
5ec655bb-c446-43ac-9e7d-f4677a4f52a7|Ah, é mesmo? ...Sério? Porque eu tenho uma bunda notoriamente sensível.
ec0f0572-cba7-4822-9f46-c478a3232951|Por favor, tenho coisas melhores para fazer! ...Sim!
e7133fb7-a3f9-4e85-9d87-71a6cea99fd6|Vamos lá! Não seja um chorão, Derek!
fde79472-fa1d-4f8d-8793-e55bbeabf61b|Mostre-me o que você tem!
7945cf6d-6554-4a6b-bab3-95167d578baf|Droga. Dramático demais?
8735ca7b-ac7e-4ec6-b941-c6866c3acf4b|Ei! Hm, eu ia te pressionar a me fazer um favor potencialmente arriscado... mas não. Isso foi divertido!
61baa044-281f-4e19-bbee-40c6d5565359|Ei! Ao vencedor, todos os despojos! Agora você me deve um favor. Sem perguntas, ok?
42db85e7-58ec-488f-940f-ef6eca9c09ec|Com certeza. Até mais, Derek.
98e6148d-4994-4702-aa05-ad866281cf3e|Legal! Vou me lembrar disso.
dbdab959-dd80-471d-9535-4728ac79c9b6|Boa sorte!
90cce004-e245-46aa-90d3-0c23fb1dc8b9|Sério. Se recomponha, Derek... não literalmente, mas... uh, você entendeu.
f8c8483e-4996-48be-ab3b-cd07b0388b8e|Desculpe, as coisas chegaram a esse ponto. Você está bem?
3f80a035-1193-4383-8a1c-5a4940bb0fbf|Isso foi hilário! Você viu a parte em que suas CALÇAS ESTAVAM PEGANDO FOGO?!
f1487a21-bd1a-423e-b7a3-9851f0d3a2ce|Ok, te vejo mais tarde, cara. Aproveite a noite pelada!
d90972b4-ddcb-4512-8bcf-61f04931fbe0|Ok, te vejo mais tarde, cara. Aproveite a noite pelada!
95aa0b48-eb2c-4cc3-88bd-a60452bc02b2|Se eu te comprar roupas, você vai me dever. Uma grande coisa. Estamos falando de um grande favor.
3be31c0d-f3ed-42f6-a3c4-0b4c0df839f3|Você quer roupas ou não?
fdfc1a52-a5b9-44ef-89ae-34fc21c3a990|Tudo bem, temos um acordo.
03f761be-9c8e-43db-9d92-4fc159b4f518|Tudo bem, vou deixar você e todo o seu lixo em paz...
46fc149b-6691-4f53-a5f1-c92287a65ed2|Hã... moda... motivos? Quente... cultura? ... Vou tentar, Derek! Pelo amor de Deus!
8299cb89-9bdf-401f-90e3-8864983668f0|"Desculpe, o que posso dizer? Apenas grite: "Derek, deslize para dentro de mim agora!""
14836776-8005-499e-a957-82d827f47264|"Desculpe, o que posso dizer? Apenas grite: "Derek, deslize para dentro de mim agora!""
77bccc58-c538-419e-9dc9-56987a044ac2|Calma! Lembra do nosso acordo?
da5aa4dc-f522-4bbc-9164-b2f2f8aa7dd0|Vou me lembrar disso. Até mais, Derek.
5dea62f0-dbfa-4f82-8804-93f49f7e12cf|Preciso da minha calcinha Goodbye Kitty de volta, então encontrei, uh... isto!
07a4e724-8f6e-44e3-a086-da7c2b8fb01b|Obrigado, Derek!
c5517d96-59b7-4254-a837-a2237bf36dde|Droga!
42e8137a-d1e2-4f66-a1a5-30100df375d1|É, entendi. Aqui está. Não vou te contar se você não...
4a465c54-e8e1-458c-8a5e-c6e0648d33c4|Claro que sim, conta pra ele! Ou a gente conta. ... A gente fala depois, eu acho.
4565922b-ed61-43f4-8d6f-355e93bfd954|Pode deixar, Derek. Você está... ótimo, aliás. Fabuloso, sério. Até mais!
b1b9741b-9f7a-49da-a42c-1bdfe59b4cc6|Não, não! ... Você é... bonito? Espera, você disse tentado? Segura esse pensamento. E a camisa!
c29e1ecc-7e28-4847-99a1-6b8733b1e839|Perfeito, obrigada, D!
15f75777-6b53-4d16-84ed-d516fb85b0f2|Tá bom, tá bom, Derek. Não precisa reclamar. Meu Deus.
e6405079-e290-495a-a9f9-32a6f8c8cce8|Porra, é isso aí!
6a77cde0-a164-4aa0-9d1f-3e555a35b5a8|Épico pra caralho!
191e5a7f-b3ad-4fcd-8e11-8fc8562b2940|Você não estaria de camisinha, estaria?
f6bf0420-5af5-460a-9a84-595261a97eb8|O Frank é gay?
1a67ce9b-6f6e-48b4-bf00-c69f1b0e4d8b|Preciso de uma foto de alguém usando algo com a bandeira americana.
57172ea7-9f38-467d-b67e-92aa18b2ec97|E aí, Derek, você está usando uma cueca com a bandeira americana?
97407b6b-d1fd-4d82-9e1f-33ede4b2c961|Você sabe onde posso conseguir US$ 50,00?
7a39f146-4f3f-4136-95c1-1530110fb526|Encontrei uma flor vermelha! Vou dar para a Ashley!
786b8a78-8734-4a15-9a94-e17af7277ade|Preciso de maconha. Você trouxe?
dfc643e3-3947-4c7e-83be-a750eaee5ccc|Estou quase terminando com a Ashley. Você tem mais alguma informação que eu possa usar para ganhar terreno com ela?
64a9a6c5-7cdd-482c-8f2e-5e0c6017881d|Preciso mesmo mostrar à Ashley o quanto me importo com a felicidade dela. Alguma ideia?
a9705486-c582-4f7a-ae18-a8006faedba5|Preciso cair nas graças da Ashley. Alguma sugestão?
1e9bd543-2a95-4bca-93dc-8427e18e3634|Você tem alguma ideia de como fazer a Brittney sair da concha?
febf868d-e23f-416c-99c9-fafa8f9fe199|Eu estava pensando, quero provar meu valor para o Frank...
4df29680-5b03-40e8-bb8f-71d0c58a6ae3|Preciso mudar a opinião de alguém sobre... uma parte do corpo. É. Alguma sugestão?
747eb1bd-12b9-4fef-807b-39c548ea7cac|A Katherine quer que eu pegue uma bebida para ela.
9d7b1779-2cc5-4131-ac6b-4dad473fb126|Preciso levar Katherine para um lugar mais reservado.
063b317f-2ae3-48fb-9d0b-1f2ed6f818fb|Preciso desesperadamente de uma garrafa d'água!
d7d157b3-4a7b-46d6-a879-a8499bc204eb|Estou tentando acessar o telefone da Madison, mas não consigo decifrar...
5ff0e1ca-ee71-4d9d-bb8b-304dc1a04463|Estou tentando encontrar o diário da Madison. Você sabe onde ela o guarda?
825487fc-bcf5-4204-abc5-a69707e6ad02|Aquela sala de arte lá em cima é linda.
41970619-fe0c-4c75-866d-00a6a089d3d6|Por que a Madison está pintando uma coruja?
cad72a97-ff34-4a87-a9fb-1c4cefee12a0|Qual é o seu animal celeste?
79264a3f-81ff-4775-b5f4-861282254e04|Preciso esvaziar um pênis total e completamente. Não questione essa frase. Só me ajude!
eb33c389-d0d3-4c0e-9458-55781444bacb|Você tem algum analgésico? Eu tenho um sutiã matador para dor de cabeça... cara.
517d5746-eedc-4103-9b0e-90343b284755|Você viu o Patrick entrar aqui com uma maleta?
1c934209-d242-4250-bf2b-258a93f926ac|O Patrick perdeu o MP3 dele. Você viu em algum lugar?
bbe03ecc-7b5a-4117-8b37-306c50c5f3f1|Preciso aumentar o aquecimento aqui dentro. Alguma ideia?
261b0fcb-5a8b-47b1-886d-dffe1f13f5bf|Derek! A Stephanie está tendo um ataque de pânico e eu preciso acalmá-la! O que eu posso fazer?!
05a72144-f892-4beb-b8bd-8b968f7bfad2|O que você pode me dizer sobre a Stephanie, a dançarina?
8749f860-b608-4e30-beb8-3423b35460ff|Não consigo encontrar chantilly para a Stephanie.
4b25233e-ed96-4b76-9735-dac617cd920d|Preciso descobrir como aumentar minha resistência para não gozar rápido demais.
aa0c5216-ad0a-42c1-90dd-de15dae4416c|A Vickie me fez procurar uma "amiga especial" com quem possamos ser rudes. Alguma sugestão?
7757b814-a218-4a85-b1c5-74abf3803436|Alguma ideia de como tirar esses rabugentos daqui?
f86abdfb-8309-4472-be52-a2b2dc71723d|Deixa pra lá. Esqueci completamente o que ia dizer.
0bd08458-1364-4ac8-bbce-79f3dc86dafc|Bem, eu odiaria saber como você realmente se sente...
0131f7e4-5e7e-4534-ab8b-1692d6cca0c8|Quanto trabalho, exatamente?
15404b00-a960-4d42-abfc-cad43b10925b|Obrigado, Derek. Hora de trabalhar.
795a46cd-8bcc-407b-bf51-227c475af2b3|Muito útil. Obrigado, Derek.
a35fd222-effb-4232-a565-70470be5a6b6|Você foi de grande ajuda, como sempre. Obrigado!
e0f21e1b-a39f-4d74-8f05-6bfd08102306|Bem, então acho que vou ter que pensar em alguma coisa. Paz.
b5afc408-99ea-42ed-9206-af1cc7722879|Meus dados estão prontos para rolar, amigo. Enfim, você já sabe o que vai fazer?
50fab72b-38e3-46db-8bf9-1b74a23ae9d3|É, é, tanto faz. Já tem ideia do que vai fazer?
36e5369b-ac55-4b31-92a9-f837ee16a719|Claro! É para isso que servem os amigos.
21a1ec79-e57a-4fb4-96a5-abf22825f289|Na verdade, acho que vou ficar com a blusa. Ela precisa se sentir mais confortável consigo mesma.
f5da0049-ed0d-4c99-bf17-662097f0add6|Ela não é a única que está linda hoje à noite. É um abdômen definido que estou vendo por baixo dessa blusa?
fb7b7429-8cdb-4de3-b743-01b2d43345b1|É, o único problema é que essa festa está uma porcaria.
2e872c4e-b7a5-4e07-8124-a2aaeb51abf0|Até mais, Derek.
b04504d2-ce69-4cb2-9f68-f741dd3be2ca|Tenho certeza de que vai ficar tudo bem.
39839ee7-a8eb-48a9-abd3-181003353518|Mal posso esperar para ver vocês mais esta noite.
b3dd34ad-8f67-417e-985a-f0e5e4a4f519|Vou me lembrar disso.
a6a93be4-0615-4a14-aac8-d2254b1c3203|Você é tão humilde, Derek.
919fbee3-0b46-4d11-94e3-0fa9f89b346a|Não, sério, perdi de propósito.
8fa01bbf-86e8-47c7-9813-1bdf4d23a460|Você vai ter que me dar alguns exemplos.
e6824911-adc2-4dd9-8490-e9b847f2dc58|Parece que tem mais de onde isso veio.
569f1560-7117-42f4-af26-047f9806a093|...ela fez o quê?
344ff4d8-5693-4964-8c7a-f35cc3c3efd6|Isso parece ruim.
aa3001f2-784b-4246-9acc-401ed608ca11|Claro. Se eu souber de mais alguma coisa que Madison tenha feito, te aviso.
a87c08b5-c9c8-48de-8c82-68d8a8b9bde2|Em uma escala de 1 a 10, todo esse concurso de arte foi uma merda e estou escrevendo um e-mail furioso para o Eek. Jogos.
c6dc1414-e258-4c81-b9fb-9945a125afaa|Entendi, eu só estava brincando mesmo.
93a9ed63-81bc-43e8-8271-1cffe9349cd1|Na verdade, perdi de propósito.
d94bb1ce-655e-493a-86e9-eba79d872081|Eu não queria mais continuar com os joguinhos idiotas da Madison.
37e6e702-db9b-4453-b3c1-19bbd04e632b|Estou sentindo alguns problemas subjacentes aqui.
db54edd0-61c0-4c90-b555-3aa4b942546e|Te vejo por aí, Derek.
e39ef00b-66f1-42e0-b921-d44dcaf60aef|Acho que você já sabe a verdade.
e1727602-4297-4cd7-9aff-cf3318ab425e|Desabafa, cara.
ef4bbffe-daca-47b6-b842-9a735ae6b6ab|Deixa eu adivinhar: esse alguém somos nós.
709ee490-e00e-4311-b5f8-3290d070133b|Deixa eu adivinhar: esse alguém somos nós.
264f9c97-e56e-407f-abca-707c80d4dab7|Mal posso esperar para ouvir esse seu plano mestre.
8e60766b-59c2-48e1-b013-359854881f79|Isso pode ser um pouco demais. Você não deveria fazer isso, Derek.
d7ae7d86-4648-4d4d-8152-3ce61cc5fdf9|Se você vai fazer isso, precisa enviar a pessoa perfeita para invadir.
c7277901-6139-4731-9e23-6d843844aa7a|Por que só uma pessoa? Mandem a festa toda para lá!
5ba9a82b-e8d4-458b-9d4f-0ceb9a0c001c|Não se rebaixem ao nível deles. Vocês são melhores que isso.
8410baba-f149-4579-98ed-564e4324c46e|Pensando bem, a brincadeira voltou. Vamos nessa!
4d123c02-a459-47ee-9c3a-cc44f0504250|Que bom que eu vim também. Que tal levarmos isso para o quarto principal?
8678a58b-8b14-44e9-8b48-1d5cb52ffafb|Acho que este é o começo de uma grande amizade.
78986689-a751-4de9-a1f8-33618c6cc0f2|Obrigado, Derek!
bd589e5a-51fe-48d0-982c-1fa1598b03cc|Te vejo lá em cima.
00bdafc8-03bd-44da-a6e8-58372ca93668|Deixa eu limpar aquele quarto pra gente então.
52b2db7e-5f05-4700-a5a2-3fc651c1c4c0|Ops, desculpe, Derek.
21ad1c72-f2de-4835-8fe0-83de1ade9968|Pronto quando você estiver, querida.
08cacccb-3c26-49c6-b036-01a54512e1f3|Na verdade, já volto.
898483e9-8f5c-4cbf-ac09-da6e68123465|Mal posso esperar.
967674af-c36a-4446-b345-9811a37092e8|Até mais, Derek.
dd80bcb1-ca49-4446-99d7-450f2622786e|Amy, aposto que ela vai ficar muito desconfortável com isso.
e876f800-e540-4133-bbd1-18d1d42eaf19|Vamos jogar pelo seguro e mandar a Ashley.
c5335670-aef8-4a83-914b-d99aee6e3729|Brittney, ela vai gostar da vista, mesmo que o Mads a odeie.
681d0fd9-546d-44c5-b51f-ec570a38ddf6|Frank. Esse cara é engraçado.
86080547-4dbf-4b3b-9b69-98bc854f4279|Katherine, ela vai odiar isso.
3ce06c3d-81c6-4f06-b12d-1a9a12a266ab|Leah, eu poderia dar um golpe de judô na Madison.
b00afbd5-e8a9-4c04-8ed5-df2e854459c0|Patrick, ele provavelmente já a viu nua mesmo.
2a8d9c72-1575-4608-a54a-5201e4dd1633|Rachael. Aquela garota adora uma boa piada.
d34f281b-1f9e-4c18-9995-31f6881e5ce0|Stephanie, tenho certeza de que o Mads não vai ficar tão chateado.
431ec3b2-4249-4189-ace6-80cdd25e160b|Vicky. Pregando uma peça no ídolo dela? Que maldade!
b8d599c8-5be8-4741-993e-44310414c411|Na verdade, me dá um minuto. Já volto.
cb940fe3-fef0-486a-973b-773d4a3684f9|Estamos prestes a dar uma surra nela.
e1d4c4d4-0f07-40e1-a549-d0709fcc8160|*Ouvir*
604f6637-0f0e-4cdd-8884-4e60ababf26a|*Ouvir*
5e9277ce-d55c-47e1-8fe1-b33b97c41c6a|*Ouvir*
dab2cac3-67a6-41ed-9ab0-c15f3a2848ce|Vou ver o que consigo encontrar.
eefbbb1b-dc63-4821-a7fb-4f8bd3447e47|Que tal esta máscara de dormir?
e1b59cb6-e8de-40cb-9fcf-c214fe010bc0|Vamos lá.
21b9f311-d6dd-40f0-8923-3ad244bd50bc|Talvez devêssemos parar um minuto para pensar bem sobre isso.
2954a311-58e3-4744-82b2-68f5e037422e|Espere, preciso fazer uma coisa primeiro.
1a07689f-74be-4b92-a463-7500715eb94b|Vamos lá.
32bae177-1cbc-4c40-99d4-8ddbda6dba51|"Vou convidar nossos três convidados para a "exposição de arte"."
3eae0746-31a5-4232-ae8d-664f341c8cf2|Estamos todos a favor da Operação: Madison está prestes a ser pega se exibindo na própria festa.
b5de20c8-2d7b-42f3-8d9f-9216fa70660f|Ainda não, estou trabalhando nisso.
fbb69bb8-6841-4440-9f5d-baab09369360|Ok, te encontro lá em cima.
91ce0fbb-4c9d-4625-9081-8d0ec31a2c1b|Vamos lá.
b1e066e2-3c16-482c-b0e9-3bd377dfb00e|Ok, te vejo por aí, Derek.
34eac0c7-a19d-4820-9cf4-01751971ea0e|Até mais, Derek.
e8704a52-d84a-4548-958d-030079c3ff9b|Ok, te falo depois, Derek.
326449a1-f0e7-4204-8511-c643133582dd|Deixa tudo para trás, grandão.
40e703be-81ad-4465-8fe9-2da2673f13f8|Desculpe, fomos pegos, Derek.
c0b0f45f-cf5b-4f7f-ab83-cc5aa636d830|Digite seu texto de resposta aqui.
3615274d-02f6-48d9-820f-c694296a1c3d|Pense em todas as pegadinhas que ele já pregou em você.
9272665b-76e9-4f6d-8369-2d704e2c63a3|Pensando bem, vamos escolher uma pessoa da festa para enviar para lá.
3e266840-1a8a-47f1-bb96-1aea560d3a7c|Luzes... câmera... peitos!
7b5292d7-9af3-4503-9a23-17e562cb8a97|*Continuar*
4f300cf3-d628-4752-af90-a3d31175478b|Bem, isso escalou rápido.
49933121-a97f-40b0-bba1-536c8019d519|Deixa tudo para trás, grandão.
66f368ca-ed74-4800-bc36-69da5c628134|É... isso realmente saiu do controle rápido.
fa56a563-5fe3-4ca3-b31c-05ec8f6ef681|Obrigado pela ajuda, Derek.
fd81bd8c-c6e6-4a1c-b905-8a33d1260435|Gato perdido... Talvez eu tenha que perguntar sobre isso.
bb37499e-9d00-4c2b-9387-273c02884f55|...
b3aaece2-e68d-4d58-a0d3-44f9b533e5c2|Olha, estou realmente me esforçando.
c35e427c-c22e-47f7-be8a-41410d655fbe|E quanto às Travessuras do Anfitrião? Não?
2f2d1aa2-778a-44db-a32e-f00db1cfc350|*Acena com a cabeça*
76dea57d-e245-4ba1-8d1d-2edb7f5e8191|*Acena com a cabeça*
d09b1980-6a6a-48d1-93e2-1872137a05a9|Vamos lá.
941ae1b0-0671-443b-8c2d-1662f4ef2190|Vai! Vai! Vai!
c4a92d26-7898-4614-b591-b39ffeed7903|Sim, a culpa é minha.
5129268a-ed6c-4975-9b2b-283337cb3f52|É, desculpe por isso, Derek.
4d0f0ea7-7d73-47ce-8d54-4baa0f2e6f35|Digite o texto da resposta aqui.
beea3886-bda4-40ea-b819-001878d8b38d|Digite o texto da resposta aqui.
7622d7a6-0fd2-43e4-bc50-a2e53d6c8679|Na verdade, este não é você, Derek. Devíamos nos mudar.
0554e407-9d4c-4b42-b9b2-f49fc96692f9|É, isso vai ser mesmo... incrível. A piada voltou!
0808fbc4-0a24-4629-9d87-f78de0ca65e8|Claro, Derek.
8506f41a-3204-41de-9a3b-f20b09e4b53d|Falando em bons amigos, você tem algum aqui?
5e25cc36-3c8d-45b2-aea9-649c40e4636b|Qual é o problema da Amy? Ela é bonitinha.
37a6863b-6311-4ffe-9cd3-e7ab00494021|Você parece um pouco entediado. Vamos sair em outro lugar, ok?
22e2749c-31ec-460a-8988-43aeee7ab129|E aí, Derek, o que é melhor, ter um pau enorme ou bolas enormes?
08adbd78-ee2f-4f77-b0b8-dbdaad563d3d|Preciso de um favor. Você pode mostrar seu pênis para o Frank?
e294ac41-0866-48fe-a289-d5be78138557|E aí, amigão. Chefe. Mano. Tem mais alguma história sobre a gente andando por aí?
91c1506d-7af6-4c4e-a2ed-90d3e64e3123|E aí, amigão, andei praticando meus passos de dança!
3ce17353-3324-4842-816e-cbe2efe0e95a|E aí, Footloose. Tá pronto pra dança? Porque eu tô!
b2dd7899-d736-43da-b3ea-8e44f21d7fa2|E aí, Happy Feet. Calçou os sapatos de dança? Porque é hora de arrasar!
89a97026-1a59-4fbe-ab20-92d6f782b293|Ok, Derek, estou te pedindo um favor. Preciso que você mostre para o Frank.
cbe46bac-5f9f-4bef-8953-d6e0b54d536a|Posso ficar com sua camisa? É para algo muito importante.
1cc046b8-e683-415a-8f5e-eef37b9fec4d|A Madison adora seus joguinhos mentais, né? Ela já te atrapalhou bastante antes?
86fa83db-607a-4cf5-9207-6cd7e55c2e75|Que tal irmos para o quarto principal?
d82c8428-3257-4994-bcb3-f42b50f29378|Estou pensando em quem podemos levar para Madison.
bb88d430-76a7-4e06-b736-ed21a171b01c|Você sabe onde a Brittney está?
7fb3909d-fabf-4757-99a9-4fea0f2bf95b|Vamos conversar sobre aquela piada com a Madison.
99cf35fc-0202-428e-a8c9-3b93761b709b|Ei, alguém sabe se a Brittney está a fim de alguém na festa?
161cff4f-2476-4577-91ea-837478847f3e|Então a Brittney disse que eu poderia te perguntar se precisasse de ajuda ou conselho, já que sou novo no grupo.
b4fc0428-7a4e-4d25-9658-9eb23907c8e5|Tenho uma pergunta para você.
df785432-bdb9-4bba-b8aa-f4570226c996|Tem outra coisa que eu queria falar com você.
c529660c-1e5d-4dd6-82b5-f784f137e4d1|Você está falando sozinho agora? Estou preocupado com você, cara.
9805abe7-fc1d-4302-b3b3-ea5de8f0b94b|Valeu, cara! Você é um amigo de verdade!
acfe932a-f327-4591-849f-5ab3e2655841|Capitão Óbvio ao resgate!
a75e8df9-50f5-4963-9e87-e41896e4b9b2|Valeu pela lição de vida, amigo.
505c22bf-a1ea-4b61-b266-eff7b8712fed|Foi uma pergunta inocente, juro!
887b652b-aeac-4b20-b932-8eac37838a55|Estou escrevendo a autobiografia dela e preciso das informações de lá.
ed35f8ab-e6a8-4933-a802-c76203e421dc|E aí. Peitos?
79dd10a9-5303-4bcd-9684-2666cdb5cff2|Você tem razão. Estou exagerando...
1ea9f3f6-2abd-4efc-9811-2c4888303626|Parece legítimo, obrigado, Derek!
97ea63cb-c772-46e4-92ab-41861242297e|Ops! Desculpe, Derek.
222b5e91-26aa-4e5a-a8fb-f3f2c25daf8c|Ops.
bb5aca7b-a4a7-4ab7-b027-a88dc07103d8|Isso não parece uma ideia muito boa, Derek...
cf31225c-1382-417f-8b83-e751bfdcd6b8|Vamos lá, Derek. É importante. É para a ciência?
1e5ae99f-2b3e-4644-9ac0-be2f46a445e1|Obrigado, Derek!
a7c59077-5b87-4a22-a1e9-f0c5ce784fcf|Devo te chamar de macaco burro de cordeiro?
6812ac8b-f259-48f7-9e73-af4d62dda13f|Eu estava com medo de você dizer não, mas, porra, sim! Um ataque de pinça, isso é totalmente legítimo. Valeu, D!
6a813128-1dd3-4e3a-9408-cc2eed47c1c0|No entanto, sendo essa a palavra-chave...
9abdf597-bbc8-4b87-98c7-3ad8078c6f04|Parece bom, cara.
b1b2011c-70c2-4003-a29e-6cb6dccdb06f|Te conheço há muito tempo para deixar isso passar tão facilmente.
f0d166ab-2fb9-49bf-a922-77f5b7907657|Só estou tentando mostrar interesse, cara. Ou fingir. Tanto faz, vou me foder aí!
85996060-b611-4b57-b3e6-57faad02b597|Se você tentar consertar as coisas com a Madison, prometo descobrir o que aconteceu com a situação da metanfetamina do seu irmão.
956c7a02-5ec9-4ea9-bd3e-de0a377519c4|Verdadeiramente horrível, mano. Sinto muito.
b76d7bb2-575f-4cf0-be47-4cba9b26f041|Vou sair do seu caminho.
8a3b789d-3683-418f-bd00-d0b51e635cfe|*Continuar*
a3b12584-569e-4349-9fde-d0f9cd930ef6|Meu Deus, está acontecendo!
fb5805d9-6b4c-4111-9922-881ba786dee6|É, vou ver o que posso fazer...
10521b61-71e4-4601-a4df-8a146dd051c4|Vou fazer!
36270179-c817-4b4f-bd3b-e9fe9c6e0226|Puta merda...
c9fa0c66-e7c9-4c21-a89e-b0a5dfdd0753|Pedi uma camisinha para ele, e ele achou que eu estava brincando com ele.
0283c664-e56b-49ac-a5cb-94f3c607abdc|Droga, Derek... tá, acho que não.
6b402528-a74b-4528-96f5-aa2aabbce9ad|Não, senhor, estou tentando mexer com a Amy.
6adf0bc1-d0d4-4aa0-9b9a-8cac5b5cbc06|Na verdade, acho que estou. O que eu faço agora?
5d93c94c-dd4c-4cc4-942f-227b002746b5|Eu e o Frank? Derek... O que você está fumando?
a32beeed-3cf2-42e9-a6f8-ea6f5b0ee277|Nossa...
1a05d27f-45b7-4927-9bae-f1a3756c0705|Acho que só percebi quando falei com você. Valeu, Derek!
683edb4b-b254-45bc-9f3f-a923ba7cde3a|Obrigado pelo conselho, Derek.
693f9011-2a96-4476-8d2e-8b063e41a6ef|Claro! Aliás, vi uma petição circulando por aí!
3c66e6a6-d4df-46aa-8046-37b6c9a4c961|Ah, você tem razão. Esqueça. Esqueça que eu perguntei.
b20fce6f-dcff-4558-ad12-760ac54cbb76|Então tá.
af77a726-4630-428f-8c96-fbb100140e0a|E a mamãe disse que ser reprovado em disciplinas eletivas não faria diferença no mundo real... droga.
24b01fdd-428c-4610-b3df-377c4c136191|Te ligo depois.
c00808a8-6d12-4f4a-a62f-992c38ba358f|Tudo bem, Derek. Mas eu só queria dizer que você está sendo imaturo em relação a isso.
21bc42a9-3947-4c55-b177-5975d76a8cdb|Finalmente!
14f09f55-88c1-48df-b206-759c3523f846|Pode deixar.
d332bbb1-8720-4dd0-9120-9e8a1da973a3|Legal.
62025ea3-9a3b-4813-9241-ad28bde93829|Quem poderia usá-los?
4b9f3a7a-e3aa-4659-a8f9-525964f67c73|Só pensei que você gostaria de saber que estou prestes a tornar sua namorada, Madison, famosa.
e9866a88-9a41-447a-aaea-4f33d9e801ef|Ok, ok, entendi. Esquece.
202afbf9-71d4-42f1-8ab5-44f3c303cabf|Definitivamente ruim.
d1bbc3ac-7090-4410-bf61-16a571aef9c9|Vou ver o que acontece com eles. Obrigado, Derek.
788fcdd6-d0f8-4bc5-b229-cbd32dda8eab|Onde está a Vickie?
d69aab4c-dc1e-4853-ac85-5699cd87a74c|Só achei que você deveria saber.
8f942a0f-b07d-41d2-bf9f-862bc49850e2|Eu ia fazer uma colagem... artesanato! Puta merda...
2030ad9e-a0e0-47b6-b981-f6de5ae2df09|Derek, seja sincero comigo. Eu sei que tem mais.
b28f4292-41b9-46f8-95b8-6614dd3b5660|Droga, vou me despedir...
cc7966c2-7ea5-490a-a234-928fdc03acba|Tá bom, tá bom.
4e011daa-619a-45aa-9444-9704d7052c83|Talvez a gente se converse mais tarde.
5f46c9f9-fb2d-4f42-9b85-385e10ed8bb2|Ah, na verdade, espera aí! Já volto.
cb3672a6-bccf-44d9-b292-b9163a1bd970|Estou me sentindo um pouco indisposto... ah. Entendi. Droga.
cf865193-7884-4774-88ca-429c90e2eff8|A solução é simples: não complique!
9b1714ac-6262-4533-9067-e1625d3926df|Se você tentar resolver as coisas com a Madison, prometo descobrir o que aconteceu com a situação da metanfetamina do seu irmão.
7158509b-3ec6-4f69-9de6-5f3c6b4b2b7e|Você é o Derek, mano! Você lutou com o Frank hoje à noite! Pode fazer o que quiser!
ea2b5a38-835a-47d2-b070-cba042dad423|Diga-me o que está te impedindo. É seu irmão?
8d08a273-3152-4565-a15a-83395e56413e|Você precisa me dizer o que está te deixando de mau humor. Normalmente, você já teria descoberto.
ae79ee61-15ea-4dc5-8199-59fc11a625b1|Espere um segundo...BRAWWWKK
ee55d2a6-fd1a-4331-922c-ff4eb5d6848f|Espere um segundo... *Você tira a camisa*
7790793a-ba76-410f-bf65-38f663e2486f|Claro! Igual ao mascote do colégio!
8ae0d6fe-eaf7-45fc-8b42-a08d7c959017|Custe o que custar, amigo.
fb3e7b51-1bea-4c51-9bc8-eeb8ca339ca0|Agora é isso, amigo!
ed301ad4-c8b7-404f-9360-5794daea46c3|*Ouvir*
6250cd94-cee5-4575-bde4-a14b77b61345|*Ouvir*
6274b5cb-9fe8-4acd-ad48-879aaf2cb9ed|*Ouvir*
f59ea1a6-a9a5-4b32-86ee-92b2fc85d9c4|*Ouvir*
1d772ba9-9108-466e-9ef4-18e97f84fef1|Desculpe, Derek, você foi meio que um dano colateral.
7f59d172-16b3-49ca-ae7a-1cde8f545c2a|Tudo bem! Chale.
ed05aacb-f1b9-4d22-9709-33f1e025e078|Sem problemas, Derek.
e9ba0c74-fc37-4b6f-aba3-1b805262d358|*Ouça*
930c447f-312d-4ad1-bf96-a7350e215b9e|*Ouça*
a258a37b-88ed-4637-8920-80950c550213|*Ouça*
52ef7676-1b62-4d52-856b-eaede32915b7|Ria, foi meio engraçado.
f3addae0-edb8-4651-9a2c-8c0b660ae18c|Ayy, vejo você sorrindo.
ebb5b466-b0fc-4919-acc0-061d1d705392|*Escute*
d8e6344e-3dcb-436e-b54e-0323783bd1a2|Acho que você tem razão.
8aca1abd-b2d0-4eaa-8386-53a04269149b|O que você está pensando, amigo?
863f924e-306b-44d8-90e3-5cca06e0be67|Vou te manter informado, amigo.
c4c60b36-3643-49db-854f-c7b800f6fda9|Ela não sabe do que está falando
16374588-6458-4ce8-a461-eeac65aa0e23|Interessante. Obrigado, Derek.
0bfc02d3-9bcd-428c-aeba-0b7d5dbddd9a|Muito educativo. Acho que eu teria merecido.
3e7c7909-2d38-4be7-aa54-7de60c708b0f|Alto e claro.
915d68be-33df-4d06-8cb1-51ddea285d69|Você não parece convencido com isso.
fd252377-ad87-4d9a-8eb1-40f29994a19e|Horas, Derek? Sério? Mas aí não poderíamos sair juntos. Ah, entendi. *Suspiro*
5d4a68b3-d9d3-441a-98ef-2b329e15340c|E aí?
9c0f85b6-bd76-4e79-9c7a-472bea6a0402|Vou falar com a Madison e ver se consigo conversar sobre isso.
572c6f8e-ef5e-471e-bae5-3b28a9f1d681|Por que você não contou a ela?
350c5d10-a04a-4112-8a05-f4fa4562bb54|Por que você não contou a ela?
09fd6ff1-637c-48e3-86e4-5bfc7c518b49|Mas a pintura não é ruim...
981f3309-b820-4edd-b407-9967b5422ef8|Por que ela está pintando uma coruja?
4cfa0fe4-42c6-4c77-8ade-740c8e228fb0|CONCORDO! A PROFUNDIDADE DE SUA VISÃO É INFINITA E SUA TÉCNICA ME LEMBRA DESTA PASTA DE DENTE! LIMPA MINHA ALMA!
f597fd16-7f60-4fe4-ad4e-a673306ab4f7|Ooooookayyyy, eu entendo, Derek.
a7900a6f-2421-4ff5-82fe-704096ef1b10|A ARTE DELE É REALMENTE INCRÍVEL! ELA É COMO UMA MUSA DELIOTERALMENTE CELEBRADA E ELE A CHEIA REPETIDAMENTE DE INSPIRAÇÃO!
9daf8352-04c4-4dff-9094-214d9c495330|...legal. Mesmo que eu esteja fora, boa sorte com sua apaixonada proselitismo de cocô.
8718eced-bfbe-4b97-9bad-b4c9e3eca657|Eu farei isso.
d0092c4f-c2c7-4f86-be80-293d0136f132|Não, desculpa, cara.
3f996f9f-1e34-497d-b6f6-6946b9957506|Não vou.
985f124f-4483-4c79-b574-5618134f62b6|Nossa, desculpe, Derek, mas não há promessas para DMBVs casuais e sujos.
77bf7a7b-2a80-4ff9-9a3c-80a22432ab4a|Por que ele está pintando uma coruja?
9d946798-330f-4034-a831-3cbb3a6e2b49|Droga...
40b5550e-81e3-481d-b21e-a7122258f641|Você poderia imprimir isso e economizar algum dinheiro.
5fb9842e-4da2-4a4b-a030-bb179c6c8b48|...Droga. É muita coisa para destrinchar. Cerca de duas casas de acumulação. Embora eu considere ganhar a confiança deles.
7a6bb059-77be-47fa-939a-1391d7b7ef80|Na verdade, já ouvi tudo isso antes.
99833336-f42d-44b4-bd4f-847a3b79825a|Tenho procurado um poder superior ultimamente. E sexo no deserto é o melhor sexo.
65b76eab-b113-4cec-9280-e3d0b8ae1a30|Porra, não!
58196b20-e3ec-402b-9529-6d11ca568d4a|Acho que se ela acredita nisso, bom para ela.
c5e13708-5b9c-4f57-94de-a2ceee9dd7b5|É, é a minha nova onda!
8b6e1556-c12d-4faf-9ad2-35a98b0a4f25|Acho que consegui convencê-la a desistir.
ca520d8e-90c0-4bce-89d2-bb28ab3c1345|Que porra é essa?!
7676f0f6-bd97-4b1b-b728-90abc10f664a|Pode ser.
60ecf5d1-c7aa-43f4-ac9f-801668a270f9|VOCÊ NÃO PODE ME DIZER O QUE FAZER COM O SR. PERIGOSO, DEREK!
2cd09394-9e4e-46f2-b590-fd4896640637|Você está 100% correto.
886b0009-9ef8-4563-971b-6c776f67376c|Purgalicioso?
fd122b48-1dc9-4990-a28d-84393f7221d9|Mesmo assim, a vida dá um jeito.
233919f1-abf4-4f66-b50d-2cac14cd5475|Então é por isso que as coisas estão estranhas entre vocês dois?
659a0896-d778-404d-9436-1e6c78468e7d|Então, foi mais do que só ficar que tornou as coisas difíceis com a Madison?
deb414b1-a528-4d9a-a1ee-f1be07d6fa25|Droga, isso deve deixar as coisas entre vocês dois bem estranhas.
f3ea093f-e3cb-4238-b114-15b8430d32e8|Derek, que diabos?
cb2954f9-874e-4c6a-be9c-64991b7b12dc|... você não vai! Fake News!
51f77194-6552-4a29-a95f-2cd332f497c6|Não, tem que ser eu!
00f95d65-3969-413e-8374-67220a1051dd|Não, tem que ser eu!
16f5b966-873f-4d17-b458-8aa59a0d4764|Alguém dá uma tirinha de iniciante pra esse moleque! Cala a boca, Derek!
a0b2c5a6-115b-4249-9cd5-a56cfa6dd955|Meus dados estão prontos para rolar, cara. Enfim, você sabe o que vai fazer?
7baa070d-c304-4125-a6e3-f1370a3b36ec|Me perdi em um mar de adjetivos. Droga, por que eu perguntei isso a você?
33e76597-a526-4668-9164-0e518f4d207d|Calma, cara!
b1644cd5-9230-421c-9c16-3e99d2968cf1|Então...
150a1045-9fc3-4fc9-b058-be41d1442916|...
232a8ae5-37a3-4c0d-941b-f677f55dae6f|...
5bfd911f-1c6b-498a-aef1-811e8a98fea4|...
35844162-e60a-4da0-ad96-a82fb2632fb1|Não!
05f9bce2-771f-40bf-950c-7dfc6c27e2db|Onde está Madison?
f7fbc0d3-a198-4471-b878-1b5797a3c876|Ok, ok!
90b3f322-9024-4bc9-874e-3b518f9e263a|*CONTINUE*
ec8ff06b-4392-4894-833d-61beb44ee44e|Derek, tem que ter alguma coisa que eu possa fazer.
fe7331f2-26c7-4b58-bd5f-ba871e69487c|Ok, ok, Derek! Eu admito, só estou fazendo isso para entrar nas calças dele!
4769e42a-4a01-4ff9-aa4f-eb204387e00f|Sei que você está bravo comigo, mas precisamos conversar sobre o Purgalicious.
b3a2d8c2-a0ea-4f30-b28f-9322ba0ceceb|O que há de errado com você, cara?
1ff19098-21c3-4766-aeda-ba7e2bbeb509|Esses comprimidos não podem fazer bem para você.
ea6b9b85-8ae6-476f-84e4-924cf0e7ee44|Uhhh, cara. Tudo bem.
e0322531-696d-49d9-bc3f-fd97a057981f|*FIM*
4c6cbfe2-3a52-4c90-ab46-d9a80963c978|*FIM*
d0873d4d-c68e-4192-a93e-f903acc9935a|*CONTINUA*
4b7ec6fc-51bc-4ac9-8953-22234333c74b|*CONTINUA*
ede908f6-7d6f-411f-b4a9-89f62b4d26de|Heh, desculpe, amigo.
68946d31-986a-4e99-af0b-afb53f802cf9|Humm... não. Vou precisar que você fique quieto, Derek.
fac4bebf-de32-4b8d-bff6-a6d3b7cc5188|Talvez em um momento, mas só se você... calar a boca! Aí vem a Madison!
b39e6b0a-7c94-4cc7-ab44-160a811ce018|*IGNORE ELE*
a0934cab-4c6c-44bf-95b2-88f6b23010e8|*RISOS*
caeec682-ffd7-4b12-bf29-e0bf8eb6e809|O quê?
0323d8a3-3294-4d05-bc49-62d3a3acd009|Por que recusar sexo?
40ea13d6-dc9f-40d3-bf54-356250d9949d|Ela acabou de me convidar para o quarto dela, cara...
346fed54-c7f6-4e6f-b30e-ff3ec0d25f43|Vamos ver.
4ed9e8e0-558a-4900-ba50-4b06c7192375|Eu disse que vou pensar.
ba75e21f-4f4a-40fd-906e-94787a40f585|Não sei.
4fbbc2cf-9c85-46d0-b492-e7f878fefb86|Eu não queria te machucar, cara.
39487fb8-e9de-4b0b-8bf1-4daae795e95b|...O quê?
6115cf9c-3344-4608-8ba0-9550f04330ac|Não! Você não pode fazer isso comigo!
a0636908-7195-4a87-b838-707df94c83d0|Tudo bem! *Quieto* Engraçado... foi o que ela disse... *Quieto*
a7d476d0-f122-4caf-8eba-5632e1097bf3|Que porra é essa?!
3cca4b11-3910-4b56-a369-56fe16f435b2|Que porra é essa?!
ea2a4edc-5ab8-4ba0-aa6d-f023b30f9977|Ainda estou com as calças, vadia.
795d92e4-f1db-42a8-940d-23cd43268445|Pode deixar, valeu Derek!
b1809e5e-3311-408c-9f68-a87eb50281d4|Me conta.
b438cbcb-c0e5-425e-95ff-ac67f65e9f3a|Tá bom, tá bom, eu admito!
771ad5cd-df8f-442a-aded-31b315677cbd|Claro que não, isso não é verdade!
c65ba842-7934-4a64-b423-9162f685fabc|Psiu, estou firme. Madison vai entender tudo isso!
d98adfc7-d070-4439-8f06-f80b1bf30d8b|Tá bom, merda!
ead03f0f-d249-4d3b-a0b5-632744891a29|M-m-mas...
47d27300-a696-42f4-80ad-2dbd691a99b0|*CONTINUA*
bdb9a8fe-1e76-4c7d-ad93-f0f89e42a998|*SUSPIRA E PENSA SE ALGO SEXUAL OU VIOLENTO VAI ACONTECER*
04b4b79a-29ba-491e-9fac-3bf301a6f1f6|O Frank está certo. Você não sabia que era assim, mas era.
ccf301d6-57db-4059-98af-451dd0f180d5|O Rooney tem algo a dizer sobre vaporizar no rosto? Não? Legal.
ca3b7963-d865-43de-bb48-418422053f0d|Ótimo, ótimo.
4cbce6e3-57eb-42ac-a121-8bcd05d8a843|Desculpe, você me perdeu. Qual foi o primeiro passo?
c8ff7367-3513-4b28-9c9c-5a2d926bcf46|É... eu diria isso. Obrigado!
fb3bac06-8ae6-4e90-9e9e-ac9244334f79|Não, Derek. Tucanos são sagrados. Vou sair daqui antes que você estrague meu cereal matinal.
09b3449d-c16c-4ccd-be9c-fe936bbc80a6|Sim, sim, eu vou.
c8bab943-631a-4f4a-891f-b4aad85e1ee3|Por favor, não... ah, merda, eu morri.
cd8758d9-de41-462c-9b9c-baad3091f24b|*Continuar*
23a489ae-d052-481d-8e99-607675b5418b|Consentimento e exercícios de Kegel. Muito sexy.
50a60877-c2c6-46a5-a568-39a0514a0b14|Ah, sim, uma das marcas genéricas também! Hum, eu diria-
362d1192-4913-45b8-90da-08804ad2b3fc|Vamos lá, Derek, ei!
e5ec8299-99b6-41db-a826-312788dc483d|*Continuar*
2fb708f3-3c79-4c83-ac48-81b9de1c7709|*Continuar*
a9dc33d6-3df7-447e-8042-eac7bd862339|*Continuar*
249b4509-a271-4324-bb1a-8b98b609f882|*Continuar*
baa6889d-0b21-433a-be87-9cd13771740d|Nossa, qual é, ela não sabia o que estava fazendo, cara! Não estrague todo o seu trabalho duro por causa de um mal-entendido! 
825b38a2-5765-48f3-8fcf-c52d26f5dd1e|Fique firme, cara. Eu... tenho que lidar com algo muito pequeno. Algo pequeno não é grande de jeito nenhum. Droga.
9dc1d614-5591-44c5-91b1-c2ab0f7ae829|Nossa, temos a Wanda Chorona aqui.
85e6be67-f2bc-4829-9549-68b61fc7a03f|Você mudou, cara. Você mudou. De um jeito idiota e gordo.
a414ace4-20d5-46c0-b5dd-1f8981cb6bfc|Então é melhor eu encontrar o bandido.
589d70fd-d918-4187-9571-44d3b0f54aeb|Não acredito em você. Mas mesmo assim, preciso dar uma olhada em uma coisa.
d2d9dfa5-f4a2-4757-be44-5dc464aff402|Hmmm, caiu do balão, você disse?
7e8a86e9-c8dc-4dd5-aa7c-57f050b29ca6|Acho que algumas coisas mudaram a maneira como você se comunica comigo. Mas violência é divertida.
e159bfd7-9e24-4177-887a-0c05a00f8b7b|É, entendi.
c8f1f7c7-926e-4252-8f04-1c31437af2fe|Acho que estes são bem elegantes, muito obrigada — ah, merda, os cadarços derreteram de novo.
3748c333-211e-4562-978e-b6891a3f7b3c|Caramba, isso foi há séculos.
9ce23d40-bf52-4024-a641-b38a267ff04d|Esse é o meu garoto! Meu garotão muito compreensivo!
a7cd876f-bf41-406a-9c41-7e646b0c2100|Vou te lembrar de mim, seu garoto especial.
36f832de-ab0c-4bf0-b9f9-a1ec4f8e5e33|Devemos ter sido selvagens!
e58036d7-f326-455b-9898-c561ef2ad4c4|Parece incrível!
f52fcf07-beab-4cb1-9ba3-56e00c5ebc71|*PÉSSIMO* É, meu cérebro está funcionando bem agora...
e5efccb7-beeb-4904-ab86-2eb99d7aca6f|Obrigado pelo aviso. Calma.
f0a2cab2-c53f-4ea5-8131-a9805c591696|Ele consegue, veado.
40299b45-f9d1-4fe3-8948-73b426baf574|Sim, amigo, obrigado novamente pelo convite.
be781c85-9711-49ef-92f2-736baefbd800|Aquela vez em que nós dois nos formamos na Escola Wandfrumps para Aberrações Rebeldes? Bons tempos!
a960369b-0d97-4c5f-bda0-7109e464a99b|Ahhh é, aquela vez em que troquei toda a cidra com gás por moonshine? Ha!
e9827b0e-cdf5-40b4-9fa1-79aa0aa4cb5f|Quando peidei ao atravessar o palco e tirei a poeira de todos os nossos colegas? É, eu também!
23f50c0b-ad35-416b-9b08-d9610064dba3|Você tem que lembrar daquela vez que matamos a formatura e fomos para o clube de striptease!
5cba0bad-2f24-46b6-b142-ae2078a6e5f6|Eu consigo ver algumas dessas pessoas jogando coisas assim.
24e95b20-c916-482a-8f6e-3d62d2b0406c|É, é, eu entendo você. Esquece eles, cara. Vamos para a rotatória!
46ac8e38-f7b2-4529-ad3b-f18bdac3653e|É, é, eu entendo você. Então vamos esquecer eles e entrar naquela banheira de hidromassagem, hein?
44d10bc6-e4a4-4a03-b77e-0ef1333dfe05|É, uma preocupação totalmente razoável. Esquece eles, cara. A gente vai ficar no telhado, como você disse!
4554b692-4465-4d77-bfc6-105bd27813c0|É, entendi. Dane-se eles. Vamos para a garagem, né, cara?
d8710c3d-fceb-4c4c-97bd-27f288199431|Tá bom, tá bom, entendi. Então... você ainda quer ir até a lavanderia?
3550cbd1-2c6a-4f50-b60c-c286f73887c8|Desculpa, cara, vou tirar as teias de aranha e a gente se fala mais tarde.
0caeff8b-e478-46e4-abc0-70571be22c11|Não muito bem, pelo que ouvi.
d44d2e24-e12a-4554-aec8-025fe8a8d54b|Com certeza conversamos mais. Depois!
cf6ab4ee-811d-466e-bdc8-72c9986502b1|Parece bom, gordinho.
4d3adb60-0fd3-422e-a3dc-8ecd401d24be|Vamos ficar com tesão, gata!
384ab264-8726-43ba-b206-8346d8fd1ef6|Que voz incrível você tem aí.
1e00b63e-c74b-4af3-93ed-ee921f5cb6af|Os Silk Belly Brothers!
887b860e-95f4-49d6-b629-ddc607e90df6|A vergonha dos amigos!
6a8a7806-a7e5-461f-93ae-b56eaa66a7d2|Os Otários Legais!
c59ab691-a522-4eda-ac6f-adadf995a9a2|Os Garotos de Bunda Mole!
5bc50f34-b85d-4587-bc88-1f62647a2932|Mas para quem? Não consigo pensar em nada, ah, é. Esse mesmo. Entendi.
1ecb8acb-c082-4fe8-abef-3f3767dd2820|Entendido, entendido.
906c3556-f892-4d7b-b5b8-fccf114b28bf|Desculpa! Eu bebo muito, tá?
21376d95-03a0-46d8-a963-356edf4e4d76|Como eu pude esquecer?
28046845-0383-41e6-beaa-f6d22c13410f|Te procuro daqui a pouco, Derek. Vamos continuar tentando fazer meu cérebro funcionar!
e4351b21-cfc0-42f6-8673-40356f527461|Pode deixar.
7414c480-835c-4124-a1ce-1cde3edad88e|Parece um bom plano, Stan.
9cd6fc80-ff91-4674-935c-5ca67d2c2806|Estou fazendo o meu melhor, cara. Eu não sabia que tinha uma história.
2f8e1f0c-6995-4eff-88eb-e95ea0b55092|Ele aguenta muito bem a bebida.
f5b5d0d8-abdb-4a0c-b4ac-1555bf53e80b|Legal, tchau!
b2c95e77-ad61-4d93-a4e4-6a608dbdce68|A competição de xixi que fizemos na sacada!
dc9b2a6f-41d0-407a-b780-e6e9b3756ce7|Quando fizemos asas e tentamos voar como pássaros!
9f71f872-d370-4fee-82d6-5e36c4797250|Você está falando daquela vez em que eu peguei um cocô na camisinha e joguei do telhado na cabeça do nosso diretor!
94619a2b-ab37-4692-9394-1050f619a40a|O mascote do nosso colégio era o tucano. Você deve estar falando daquela vez em que tentamos caçá-los para tirar as penas.
a020a430-0f61-4f07-a269-3c69d74b3c53|Vou pegar mais cervejas e tentamos de novo.
3293b70d-4920-4f20-8e15-d5cb08da2ef5|Que bom que você não se ferrou completamente!
2c4be39d-b16f-4f7d-9d4a-cda4eb38c27b|A vida era mais simples naquela época. Só mijando no vento, literalmente.
e79441fd-2d61-4773-8b2e-3dfefbdb35cd|É, isso foi fofo demais para mim.
112b3747-52ac-4b73-b3f5-79f3f48c2919|Gostei de ouvir isso, sinceramente.
b9fe356f-e57a-4d32-86e8-290e03d29fb5|Paz, abraço.
f396bd0e-7725-45ba-883e-8c46cec3549f|Antes de irmos... que tal mais um concurso para relembrar os velhos tempos?
de9e78c1-3587-44b8-8632-0c47cda10a3f|Paz, abraço.
32ec4b32-3877-496a-b88f-dc39563ea7af|Antes de irmos... que tal mais um concurso para relembrar os velhos tempos?
f58898e3-5d36-4450-ac6a-53f47849e716|Entendo do que você está falando. Vamos nessa.
778704fa-d149-4d2f-85f5-df68b2b91f75|Isso foi clássico, cara!
3dde9483-dbde-4eea-99bd-5582f1f62f75|Está um pouco frio aqui dentro, só isso!
f0fdff8f-c913-4ca0-aa0c-55de3e22cba7|Destrua-os!
4326c4b6-0dc1-425b-bc61-b8f3653c8070|Chega!
6fe0f4cc-3113-4333-aea3-4043702569f0|Palavras bêbadas são pensamentos sóbrios.
d0fd02e4-4b32-4a9d-bd2d-f8e81b8d64de|Sim, mas... por que você está falando assim?
21fe1eda-b5eb-464f-9005-1266665b6707|Não, tudo volta.
be48d0a6-0973-41f8-96b7-d8831ba0d28b|Vamos lá, só preciso me livrar das lembranças.
131ccf56-e592-4c61-8e7f-0b51a4499023|Uuhhhhhh, huh, te peguei. Já vou logo atrás.
ceacc46c-db1c-4f37-90f6-76bd72fde0c6|Era isso ou o Pongboy. Acho que tomei a decisão certa.
08ee66cf-c1d0-410a-a8bc-6b1f053f6d28|Vire a mesa e comece uma briga. Você não pode perder se não houver mais xícaras na mesa.
624c39b2-6871-48f7-8975-e11c1303097f|Eu jogo a xícara escondida na multidão... bem entre um par de peitos magníficos.
9120c5e1-02a9-40da-b2cd-ba7dd12ca380|Ela tirou minhas calças. Em todas as situações, isso geralmente me clareia.
9b2cee3c-8c21-4457-9edf-406761ee8847|Ameaças de bomba. Ameaças de bomba me salvaram de muitas situações em que eu poderia ter sido considerado um perdedor.
08e0fb15-c3aa-4e23-8dce-5a97774d3107|Cara, me desculpa. Eu só comprei esse jogo em promoção por causa dos peitos, então não entendo o que está acontecendo aqui.
5b0cc83f-d806-4dbc-b520-7d647020dacc|O que posso dizer? Sou bom no corte baixo.
b384de17-6107-482e-8b83-34050186b66c|Vou me esforçar mais. Estou tentando provar uma coisa para você aqui!
99bb36f0-eab1-4a84-b403-0532e1cdaa38|Você já pensou que eu não me importo com essas histórias porque saí do ensino médio como você nunca fez?
d24b9464-0ff5-4f8e-9e15-676d23b18f4b|Sim, meu filho.
be04bf14-48e8-4cb9-b8f1-3b1dc47e812c|É, você também significa muito para mim. Em mais de um sentido.
ef1e99d5-c763-4259-94e5-e5bc3a8cdfdf|O que eu te disse sobre essa merda, cara?
abfaafa5-0025-43e2-b15e-eabb90c3e83e|Heh, é, uh, eu me importo com você também. Como amigo, claro.
1b641920-7da2-474a-8f28-36cdc33899fe|Bem, isso foi assustador pra caramba.
078c5bd2-b958-4894-b67e-6698774048e1|Sim, eu disse.
c1893c2b-15e0-4911-ad26-0a0ae07016c6|Você me deu um soco!
52be412a-52d4-46b9-8c46-55d513a76075|Sim, você entendeu.
b40ce46c-465f-4aab-9a9c-f9ce1f275126|Ah, sim, sem problemas. Até logo...
2ace68cc-5942-4651-8996-99d24ef713e0|Talvez eu me lembre disso também...
af0100fd-c594-418f-85c1-3863cb1de155|Uh, nossa, isso é... nebuloso. Não é disso que eu me lembro, então vamos deixar assim, talvez?
f4c73968-2803-4409-b316-c21f6e78eeef|Claro, claro...
2804d4ee-8998-48d1-a827-7dc80b0d653f|Ei, você conseguiu.
1dfc0ed9-a79c-46e6-ac38-bc6efe547f48|Sim, com certeza.
c1b6a1b7-ae6c-4817-b5e6-ecf49f674e37|Estou aí.
5cfcebaa-d459-42d6-a542-86c707099d5f|Quando, quando?
5609bb2d-a84f-40dd-a48f-139902c966d1|Hãã... Já entendi onde isso vai dar, cara, e sinceramente, estou tentando esquecer tudo.
94f0f64e-9160-4e9a-867b-817d54d2206a|Nada como... o quê?
baab6f82-b8f8-4bff-81ab-3c9d519b5269|Não estou dizendo que não aconteceu, mas estou tentando esquecer.
5048811d-8abb-4b07-abad-a21216d0136a|Estou com você até o fim, Derek.
d10566b5-eec2-4fcd-aa7a-87a46e39cb03|Contanto que eu chegue ao terceiro.
4f6adcab-723b-42bf-9a87-1c67f9475464|Claro.
29a944eb-e068-4032-ab59-eb861b476ce4|Eu queria que fosse mais, mas tudo bem.
d67f5593-8569-4ecb-8501-85412c16e429|Agora é sua chance de realmente admirar meus cuidados masculinos. De joelhos.
85947912-c733-4c25-90e4-7b39c4a12060|Preciso que você me beije.
7107dd37-c4ed-49df-a0c2-327472e68dfa|Porra! Nada, não importa. Isso é perfeito...
e8326546-2b16-4ef8-a7ae-abae889ac674|Vai lá, pode ficar aí! Acho que vou...
5cfef7f6-732c-4d36-ab2d-aa03fa28f4b7|Você, com tanta ternura, foderia meu rosto?
2ef72f5c-44ec-4650-85fb-86b04c2faf82|Ah, porra, sim, você sabe que sim.
64df74e1-f12a-44b2-b73b-3d41bfa90320|Você é realmente um cara de classe, Derek.
99a34097-0b22-4636-a1d8-513eeb7635a6|Encontrei a coleira dela enterrada no quintal. Alguém estava tentando esconder as evidências.
9f9431e6-8a53-49bd-ae41-525ca1bc7d5c|Você está em negação. *Alguém* que mora aqui está tentando esconder o que aconteceu com o seu gato.
d9f50cd3-f89b-4712-a822-4b7106bdf508|É exatamente isso que estou dizendo. Você pegou o assassino sem nem saber!
9da13a0b-2912-4da8-abdc-ff2503136fe1|Bem, tudo o que sabemos é que a coleira estava enterrada no quintal dela. Acho que a Purgalicious pode estar por aí...
9f7d0b25-d2ec-4160-8822-bc1f612b3363|E se *você* tivesse encontrado e achado que algo ruim aconteceu? Ela pode estar tentando se proteger.
e948d0de-3df0-467c-af19-1b43c48ac2ed|Bem, supostamente. Mas eu entendo você nisso.
38c3b9ea-aab6-4f0b-aede-56de947bfb6b|Você tem razão, eu... de jeito nenhum.
e01728b3-97e0-4bd0-8f29-bbaa10b1ded8|*Escute*
7b58bcc0-c987-4530-9c50-cc698d3dd174|Regras são regras. Vamos lá.
53b03de8-d51e-4416-bead-e81af2cf58b8|Merda, você está bravo...
af0a2113-5ffd-4a3b-b448-e374ee2e8406|Você pode me dizer o que meu amigo está cozinhando?
9e1682e0-de53-4bc9-889b-faea8108516d|Quer dizer, ele vai salvar algumas baleias, então...
464c6022-9de6-4f58-b54c-278f5bc2486c|Vai ficar tudo bem, Derek. Você... você está realmente bonito.
67774097-e67b-4ad4-96a8-10d5893e8b0f|Eu conto, Derek. Vou te contar a sua história... Vou contar para todo mundo.
856857ad-f952-4df9-b89d-a01a3d5ae0b9|Você está morto?
8af6244f-809a-4221-a4ff-0b471614bd5a|Esqueça seu cabelo, proteja a pouca dignidade que lhe resta.
cb6d66c6-2ed2-4bdd-a664-30f44dbe6a9a|Sem dúvida.
3cf88d0e-c872-4b01-bc6a-909bbe0c151c|Acho que ele está sentindo, irmão.
a2f45b6d-a535-4516-84f9-2c05ed43ceef|Legal! Sem problemas, amigo.
aae94123-eedd-43ba-914b-0351a1562c47|Tudo bem... e é isso aí, cara, vai PEGAR!
fbe5a91b-d9a4-46ca-b90d-6287bbeb58b5|Tudo bem, cara, vai aproveitar. Comemore!
c16b686a-3ee6-424b-8507-7a67739cb53e|Carne, Derek. Foi... o que eu comi no jantar hoje.
7bacd0de-1ac5-4865-81e8-022b187e3766|Ah, merda, ele chamava assim, e o jeito que ele limpava... ugh, valeu, Derek.
49b3fb3a-20e0-4a0e-ae3e-d28d8b8576df|Não.
269ebe9e-9295-4d74-965d-30c95be3b570|Ela não está tão a fim de você. Estou baseando isso na vontade dela de me chupar. O que é significativo, devo acrescentar.
68c1bd5f-4637-4960-8b68-b7b6f355aaef|Lá vem ela!
fb02612d-e927-4d50-a079-7b315e01c82c|Ela é educada! Vem cá, eu acabo com você...
20a811b5-2e49-41ec-aec9-b5e18d626286|Merda. É, acho que sim.
bd15102e-f597-421c-b6ef-95d2a9c6bb94|Eu costumo ter esse efeito. Já volto.
ed27cc97-1942-42e2-8eec-d1b5064587ec|Sim, você vai.
147727b9-c823-4937-b5ae-cb8a919b1511|Claro que sim!
5c05b687-4a1a-492c-a459-1ffe7fd41572|Sério mesmo... ah, tá bom, tchau.
85785d61-6aec-43fe-bf30-8d7177e44c33|Então eu não deveria balançar isso na sua cara mais algumas vezes? Não? Tá bom.
1d8376ee-dd1f-4c39-8e9d-cf0c35e5c769|Não consigo encontrar chantilly para a Stephanie.
ebdcc664-6a87-442e-9b6c-6740659ab858|Frank não confia em mim.
571784a0-1cb7-4890-971b-766361c359ea|Estou tentando invadir o telefone da Madison, mas não consegui decifrá-lo.
223028a9-f208-4d9f-823e-3670c4182084|Estou tentando encontrar o diário da Madison. Você não sabe onde ela o guarda, sabe?
35e9374d-3e02-4a54-a7a3-4cda19a0ff08|Preciso levar Katherine para um lugar mais reservado.
79f4dcec-9b11-4c24-8b95-514264c3704f|Preciso de água!
5d17cdf1-2445-45f5-9ff0-ae88df3e14bd|Katherine quer que eu pegue algo para ela beber.
ffd68c65-6650-409a-b813-a569faf0ec1c|Preciso cair nas graças da Ashley. Alguma sugestão?
7f021507-4338-455b-a683-dce37c9146f9|Estou quase lá com a Ashley. Você tem mais alguma informação que eu possa usar para me aproximar dela?
ed607f87-c21c-40fc-bf0c-b1e4add7bdb1|E aí, cara, preciso de maconha. Você trouxe?
72fba02c-1e4a-4723-aee3-96e7ed37eaad|Encontrei uma flor vermelha! Vou dar para a Ashley!
c3f896af-62cf-4d1b-8ab5-8b090eae099c|E aí, amigo, sabe onde consigo R$ 50,00?
7d99c085-3f83-445b-9f92-9b384b44228c|Preciso encontrar um jeito de aumentar minha resistência para não ter um orgasmo rápido demais.
16327fb1-6206-4ba0-ae58-c9559ac49f4e|Já chega, Derek. Você pode chutar a bunda do Frank para mim?
9b60604e-aa9e-4b2e-8057-d4668d8403a2|Me fale sobre a Amy? Ela é meio bonitinha.
a9090f43-bd05-4e01-8806-134fa0db885f|Obrigada por me convidar para a festa!
60edfaf4-35e2-4f64-b315-6b82479dd8b7|Semana difícil? Está tudo bem?
80a8be91-bc8d-400c-b958-eae02eba9e3f|Ei, fiquei sabendo do que aconteceu com seu irmão...
f471cf09-6e02-4ee2-acae-037aa36dbb0f|Frank é quem vendeu a metanfetamina para o seu irmão!
411330a7-e760-4f4e-9fc7-18de0925033f|O Patrick vai te ajudar a chutar a bunda do Frank!
f3f40228-7dd0-41d5-a5c4-67b733f77cbf|Ei, por acaso você não tem uma camisinha com você, tem?
38a1c0e4-aa4e-4806-a721-37ddc1277345|Ei, Derek, o Frank é gay?
39cc7b68-c107-4eaf-8005-1fdaa3fcdd3f|Posso ficar com sua camisa? É para algo muito importante.
b4df4a07-3a60-4119-86e2-386938760b1a|Ei, a Amy disse que estava te procurando.
ba7255bf-34b5-4654-bf20-ee14e58fe3d0|Preciso de uma foto de alguém usando algo com a bandeira americana.
33aa3791-8d88-4fe1-b2b3-2093cc25df51|Ei, Derek, você tem alguma cueca com a bandeira americana?
212fe830-06dc-42f4-a4ff-588579141465|Digamos que eu consiga algumas fotos nuas de alguém...
0d75d218-f63b-4f2b-9661-c570473c469a|Você e a Madison? Acontece alguma coisa lá?
d46146ad-7720-49a6-99d5-94dd9d88c45f|Preciso mostrar à Ashley o quanto gosto dela. Alguma ideia?
bc1bddc9-3051-4c02-9596-f2ed7ac93c96|Quero que a Ashley mantenha esse sorriso. O que mais posso fazer para mantê-la feliz?
0d2d82ad-113e-4209-a5cb-f52c265a5639|O que você pode me dizer sobre a Stephanie, a dançarina?
ffcbca4b-7d88-428d-8ba9-7efdca49a9a9|Você e a Madison? Acontece alguma coisa lá?
8f0a3b3d-fa9f-405b-abb8-51dd6911dd18|Aquela sala de arte lá em cima é linda.
fd330f6e-baff-4573-b547-b9efaade8092|Por que a Madison está pintando uma coruja?
31de3b08-dc91-4b46-8592-b17a158cfee0|Então, qual é o seu Animal Celeste?
2fa6a4c3-16c4-461c-9f9a-101d13ac7b50|Derek, preciso esvaziar um pênis completamente. Não questione essa frase. Só me ajude!
eb4bb256-30db-48f3-bd5c-fa9b58a019d3|Derek, estou com uma dor de cabeça danada... cara. Você tem algum analgésico?
54154adc-d2ea-413a-8f1c-83863669c10a|E aí, cara, se você tiver um segundo, já faz muito tempo que estou falando das minhas técnicas de depilação! Vamos lá, hum... ali!
39f9460e-9c44-487d-b8d8-5c6c884ebb11|Você viu o Patrick vindo aqui com uma maleta?
fb683ad4-5207-4a2d-9f65-41f4dd3e2406|Alguma ideia de como tirar esses Grumps daqui?
b2e186a3-afb2-4a60-bbcf-d862f97270b7|Você tem alguma ideia de como fazer a Brittney sair da concha?
e6c4394f-da02-4121-9b3f-6344a7086142|Há quanto tempo somos amigas? Parece que te conheço há séculos.
d21d0d59-afbc-44d7-bd14-7ae8d970c07f|E aí, amigo, trouxe aquela cerveja pra gente!
657a729d-7d73-4575-83b4-35b816071e8a|E aí, D, traz outra cerveja pra gente!
fb87c5dc-e603-4bdd-acfb-1b849840a692|E aí, cara, ainda estou atualizando! Vamos lá!
58897cb1-ff74-44ff-812c-554055f85ebd|Derek, trouxe mais uma gelada para a gente!
93889d83-d1ee-405c-8996-4fa24f52af80|Trouxe mais uma cerveja!
3202ca36-200b-49fc-a931-c587c621ed6d|Ei! Vou pegar outra bebida para a gente!
ee713f28-9969-4c19-8385-03877dbcc13c|Então... Big D, quer dar outra volta pela memória?
601186f1-55f1-479d-a2a6-955705abce76|Até mais, Derek.

[Quests]
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271|Brincadeiras de anfitrião
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271Description|Eu deveria perguntar na festa se alguém sabe sobre o gato desaparecido do Derek.
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271CompletedDetails|Madison foi enganada, mas a que custo?
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271FailedDetails|Intencionalmente ou não, a piada acabou.
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271Description1|Será que esse colar pode ser o que deixa Derek louco?
d6b3e684-3c76-489e-8141-eedcad07f271Description2|É hora de ajudar Derek a realizar essa pegadinha de mestre.
b5a37b7f-1e3c-4277-9c5d-4179ee359c8d|Fale com Derek
b5a37b7f-1e3c-4277-9c5d-4179ee359c8dDescription|Derek é a única pessoa que você conhece aqui. Talvez valha a pena conversar com ele antes de você parecer um esquisitão que apareceu sem ser convidado.
b5a37b7f-1e3c-4277-9c5d-4179ee359c8dCompletedDetails|Você falou com o Derek. Trocamos algumas palavras. Muito bem!
b5a37b7f-1e3c-4277-9c5d-4179ee359c8dFailedDetails|Como você falhou nisso? Tudo o que ele precisava fazer era andar e conversar com o amigo. Você sabe como amigos funcionam, né? Bem, não era assim!
64850a80-d809-4d4d-8bdb-6aeeb857c6c1|Derek acerta!
64850a80-d809-4d4d-8bdb-6aeeb857c6c1Description|Derek é um cara grande. Se você conseguir deixá-lo bravo com Frank, Derek pode derrubá-lo...
64850a80-d809-4d4d-8bdb-6aeeb857c6c1CompletedDetails|Legal. Violência. Frank o fez vir mesmo assim, olha só como ele estava sentado ali... guardando bebida e tudo mais. Ele estava pedindo por isso!
64850a80-d809-4d4d-8bdb-6aeeb857c6c1FailedDetails|Ops... parece que seus planos de colocar o Derek contra o Frank não saíram como planejado. Tadinho. Talvez o coitado do Derek também tenha saído...
34c0d68f-18f9-4701-a9ac-66e29c3c66d8|Corredor corredor
34c0d68f-18f9-4701-a9ac-66e29c3c66d8Description|Derek precisa do seu apoio enquanto tenta consertar o relacionamento com Madison no pátio. A questão é que eles também precisam de você lá em cima. Vista o short porque você vai ter que correr.
34c0d68f-18f9-4701-a9ac-66e29c3c66d8CompletedDetails|Você subiu as escadas a tempo! Agora é só assistir a um drama picante se desenrolar. Ei... Cubra-se. Não o seu avatar. VOCÊ.
34c0d68f-18f9-4701-a9ac-66e29c3c66d8FailedDetails|Você tentou se esgueirar para dentro do armário do quarto ou algo assim? Ou estragou o momento todo sendo, bem... você mesmo? Da próxima vez... não seja você mesmo. Seja um Git Gud.
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6|Missão Impossível
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6Description|Descubra o que está acontecendo com Ashley e Derek carregando bolsas dramáticas por causa de um colar de gato... Quero dizer, o gato ao menos é bonito? Ele faz truques? Ah certo, é um gato.
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6CompletedDetails|Derek agora sabe a verdade sobre o que aconteceu com Purgalicious. Que amigo você é! Mas você queimou alguma ponte no processo?
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6FailedDetails|Você não conseguiu resolver os problemas do Derek. Espero que isso não tenha te prejudicado...
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6Description1|Parece que Ashly descobriu o que realmente aconteceu com o gato do Derek. Que segredos ele está guardando e onde? Ora, talvez seja hora de invadir a privacidade dele e descobrir!
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6Description2|A Ashley se ferrou. Ela quer que você conte uma mentirinha... mas será que você deveria? Consegue? ...Consegue? As respostas e mais às 11!
00976c1d-9f21-4e16-a027-04108fa7f1d6Description3|Por que você teve que irritar o Derek daquele jeito? OLHA O QUE VOCÊ O OBRIGOU A FAZER! Sério, vá impedi-lo. Por que você ainda está lendo isso?
17db731e-de77-4742-9fbd-84ba3f885b0c|Caminho da memória
17db731e-de77-4742-9fbd-84ba3f885b0cDescription|Explore seu passado com Derek! Você pode refrescar sua memória com alguns dos amigos de Derek ou aproveitar para relembrar o passado que ele preparou para você e seu amigo...
17db731e-de77-4742-9fbd-84ba3f885b0cCompletedDetails|Você conseguiu construir um vínculo de amizade com Derek ao relembrar muitas das suas memórias antigas. Mas será que o relacionamento de vocês se tornou o mais próximo possível?
17db731e-de77-4742-9fbd-84ba3f885b0cFailedDetails|Você não conseguiu impressionar o Derek com seu compromisso com a camaradagem. Você se deu ao trabalho de refrescar a memória primeiro?
17db731e-de77-4742-9fbd-84ba3f885b0cDescription1|Derek quer conversar em particular. Isso é sinistro ou orgástico. Definitivamente uma palavra com "O". Melhor ir para a lavanderia para descobrir o que ...

[Events]
c34c2887-dfa5-4155-a2df-7faf1db7b684|Hmm. Alguém deve saber o que está acontecendo com o Derek. Talvez eu devesse perguntar por aí...
d788ee47-ca72-431b-abd0-d612073ea2c0|Na verdade, não é uma má ideia. Agora preciso encontrar algo para beber...
4d2fac0a-2f39-4e36-81ac-fa52c60e2e3f|Hmm. Alguém deve saber o que está acontecendo com o Derek. Talvez eu devesse perguntar por aí...
27113c74-cad6-4a76-a818-2616bf0d3d51|Hmm. Alguém deve saber o que está acontecendo com o Derek. Talvez eu devesse perguntar por aí...
ea4c0066-09d9-430d-ae44-a4f343c71598|Hmm. Alguém deve saber o que está acontecendo com o Derek. Talvez eu devesse perguntar por aí...
91bd21a6-bbe3-4746-b91f-3a43d24f93c7|"Merda. Parece que ele não vai dar outra chance ao Frank se estiver sozinho. E ele não está pedindo minha ajuda... então talvez ele precise de alguma "motivação externa". Mas quem mais eu poderia convencer a enfrentar o Frank?"
b1e90efe-1064-49ba-b2ac-97c05e48564a|Bobagem. Acho que a competição acabou. Irritá-lo assim parece tê-lo impedido de... fazer xixi.
2ae93d63-24a7-457e-89d7-653ddbd771b5|Preciso garantir que o quarto principal esteja livre para a grande pegadinha da Ashley! O mesmo vale para o banheiro... não pode ter ninguém além do Esquadrão Classe A espreitando por aí quando a ação começar!
b571994d-f3db-4db7-88fb-1abd881ef945|Acho que a Madison ainda está mal-humorada depois de ouvir o Patrick e a Ashley falando mal dela. Eu deveria dar uma olhada nela primeiro.
9a33336d-1583-4740-bad2-c7fa28887650|Acho que a Ashley ainda está mal-humorada. Eu deveria dar uma olhada nela antes de prosseguirmos com o nosso plano.
7b584cd8-1767-4754-a549-5500f701f831|Muito convincente, Derek. Talvez eu esteja no caminho certo...
33734a25-f80c-48a6-9e8d-b3f0fa65051f|Argh. O que eu merecia?... Ah, certo. Hora de salvar essa amizade, eu acho.
15d2d51b-cdc6-4ef4-9e65-aeb5efe2549c|Bem, isso foi trágico. Se Madison tivesse algo a ver com o desaparecimento de Purgalicious, Derek perderia a cabeça...
79f195bd-aedb-4038-9141-8f9224313df1|Hmm, pensando bem, não me lembro da maior parte dos últimos dez anos... alguns podem chamar isso de problema, eu chamo de desafio! Preciso descobrir quem sabe histórias sobre mim e me refrescar.
3128de8b-706f-409e-926a-cae49b2ebbdc|Hmm, pensando bem, não me lembro da maior parte dos últimos dez anos... alguns podem chamar isso de problema, eu chamo de desafio! Preciso descobrir quem sabe histórias sobre mim e me refrescar.
6c3ce280-cf27-4be5-852d-0c7005cd8e06|Caramba, o Derek pulou direto nesse bromance de amigos, revivendo as bobagens da velha guarda. É melhor eu entrar na onda e ficar do lado dele se ainda quiser usá-lo para destruir o orgulho do Frank...
87c8d923-8249-495d-9e1a-685b4f94d5c1|Talvez seja minha melhor chance de prender o Frank e envergonhá-lo com aquele porco do Derek! ... Não acredito que esse é o meu pensamento esta noite.
21254ebf-141f-4dbc-ade2-ea9180ddb402|Caramba, acho que essa é uma amizade que preciso reconstruir um pouco. Ou muito.
0d1d0552-de1c-4fd6-a1c7-1a9f4ee365ae|Parece que tem alguma coisa rolando entre o Derek e a Madison...
62afee68-4270-4138-821b-adf518e15a40|Acho que a abordagem direta não vai funcionar. Preciso encontrar outra maneira de fazer isso acontecer...
15e56e49-3a1e-4c9a-a359-5f3469641f45|Acho que a abordagem direta não vai funcionar. Vou ter que convencê-lo ou enganá-lo para mostrar o pinto... talvez eu possa usar o amor dele pela dança contra ele?
18358db4-f4d4-492e-a9c9-14781fad38b8|Talvez se eu acompanhar a pequena aventura do Derek e eu pelo nosso passado, ele se interesse...
7583a011-2a8e-42fa-ba72-04635d8b7fee|Amizade, pffftttt. Quem precisa?
524a1217-3740-47bc-8bd5-5547e2588d86|Ele tem razão. Não sou fã de perder. Se eu o desafiar sem um ás na manga, posso perder meu tempo... e parecer um babaca.
d5445771-ea01-44b0-9538-6cf89984b8f6|Ele tem razão. Não sou fã de perder. ...Mas acho que aqueles movimentos que a Steph me ensinou são exatamente o que preciso para garantir que isso não aconteça!
548d8476-7c54-4321-9a76-5ea760f398c7|Ela tem razão. Não sou fã de perder. ...Mas aquele truquezinho com a lareira de antes pode ser exatamente o tipo de carta na manga que preciso. Vou ter que garantir que tenho algo para me dar...
6bb826f0-b2d6-45d8-b62b-d5b52dd7ddc1|Então, ou você arrisca um grande confronto, ou deixa o Derek pensar que ele é um merda e não brinca. Decisões, decisões...
9dcdd8ce-8f6d-4150-b936-1e1c67155925|Filhote... Vou ter que encontrar um jeito menos competitivo de dar ao Frank um vislumbre da carne masculina do Derek.
325cffc6-5d6b-4fe5-bfd5-cc3dd4592620|Eu não costumo dar mais do que posso. Espera, né? Deixa pra lá. Preciso fazer um reconhecimento na festa e encontrar uma carta na manga, porque não vou derrotar o Derek sem ajuda.
b5f742cb-d87d-429a-8904-06a8e2875aae|Parece que preciso fazer uns jams melhores se o Derek vai aceitar meu desafio.
af4544ec-ac44-4cff-a47a-28d26186717d|Puta merda, como é que eu vou ganhar isso? Meus movimentos são péssimos! Uh uh uhhhh aquela chaminé parece... em condições. Posso? Não, não. Não é hora para assassinato. Não é hora para assassinato. Pense, droga!
b5974456-f6f2-46ae-bd59-9b61efb0dea2|Tudo bem, acho que tenho os movimentos para derrotá-lo, mas devo esperar para aplicá-los até achar que ele está ganhando. Aí... bum, vadia!
5b84ad4a-08f1-49d8-b2b7-e724243580e2|Se eu tiver outro objeto combustível explosivo de papoula comigo, pode ser útil. Mas é melhor que o timing seja perfeito!
a705d460-403a-4e60-a29a-41fd3f6499e6|Caramba, o Derek tem uns movimentos muito legais! Falando em fogo, se eu não encontrar outro jeito de vencer isso, talvez eu tenha que adicionar um pouco de combustível naquele que ele está convenientemente tão perto. Isso o faria parar de vez...
b9d0aba9-5080-40d6-97cc-cda27429822c|Caramba, o Derek tem uns movimentos muito legais! Hora de colocar em prática aqueles movimentos que a Steph me ensinou, ou talvez haja outra maneira de explodir a casa do Derek... literalmente.
25d57aac-5aed-4047-8d6c-45779a2e672b|Filhote... tanto por manipular o Derek de alguma forma. Olhando pelo lado bom... viva a amizade, a amizade! E essas coisas!
2720e272-ab47-4356-837a-e6db0c85b22e|Certo, hora de encontrar roupas para o Derek. Parece que ele está desesperado o suficiente para usar praticamente qualquer coisa...
0408d220-e445-4c67-bcd5-ad943ea239c2|Droga! E dane-se você e sua bunda enferrujada, Derek!
0860f9c8-164d-4deb-865b-bb1b5f815b2f|Hmm, preciso pensar bem em qual caminho quero colocar o Derek. O que a Madison realmente merece?
88ab9c29-8525-4193-95a6-ad234e2f25fc|Parece que o Derek vai me ajudar em qualquer luta que eu tiver hoje à noite... contra caras, pelo menos. Talvez ele até leve a culpa por mim. Muito legal, mas preciso lembrar que ele não pode estar em dois lugares ao mesmo tempo...
0a573b9e-2c80-401d-a5b4-e18dadc8cd6e|Acho que já está acontecendo alguma coisa no quarto principal... Preciso esperar ele terminar antes de tentar me conectar com o Derek.
05ae3803-a2ae-4872-9a38-abad7535ec1d|Quem escolhermos aqui pode determinar o quão cruel essa pegadinha vai ser...
d15895c2-8a02-4c95-b7dc-b021e8898d85|O Derek pode estar tramando algo. Ele deveria verificar com a Brittney.
27fdac24-3d86-4ffe-a638-5e737cdbd74e|Preciso garantir que o Frank esteja livre e não tenha nenhuma desculpa para ignorar o Derek ou evitar levar uma surra...
451235fc-7628-47b2-806f-b26a16ad4c45|"É... não vou dizer isso agora. A "Madame" me encarregou de inspecionar o estoque dela, e parece um pouco... imprevisível. Ligarei para o Derek assim que a Madison se recuperar."
476376ef-be70-4847-923e-035386851aec|É... não vou dizer isso agora. A Madison precisa que eu cuide das crianças, e além disso, ela tem que cuidar do Derek sobre... sei lá, ser um perdedor de merda, eu acho. Vou falar com aquele perdedor que não é babá mais tarde.
2f68b700-7ecf-4907-a03d-9f08fa3bf16b|Não tenho certeza se o Frank consegue nos ouvir... Eu deveria tentar aproximar um pouco mais o Derek.
9ca5e233-6666-4eff-9555-d39a87463488|Uhh... primeiro, preciso garantir que tenha música. É uma competição de dança, não uma roda de mímica. ... Isso existe?
9d274aa4-9497-4b08-98d2-34a82dbe0f63|Eu deveria dar uma olhada no Frank, porque acho que ele está aprontando alguma coisa agora... Preciso que ele consiga se concentrar no pau do Derek.
509b51da-daf0-4117-9d27-1c28f3d9f7fa|O Frank ainda está abalado e completamente fora de si... Preciso que ele consiga se concentrar no pau do Derek. Melhor esperar um pouco.
d2d8e9cb-8a15-4130-9b87-7e7ddfb96558|Bem, não era nada disso que eu esperava que acontecesse... porra, e agora?
4ea6e99b-3388-46d0-98c4-e78e9428ce17|Puta merda! Parecia que o Derek ia cair na contagem. ...E agora?
2c68f3aa-3619-4e3d-a370-2edbd16fa4e2|Há! Olha, Derek, eu não preciso da sua ajuda para me defender! Toma essa amizade! E pronto!
d099edbf-0bb7-4c17-82e5-0442b74fab2f|Ajudar o Derek é ótimo e tudo mais, mas tenho que tomar cuidado para não bater nele!
01c515d8-d93d-4807-a7a3-e95be750e37c|Ops! ... Estou mesmo ajudando o Derek? Ou eu estava mais para algum tipo de "traição maquiavélica"?
e7f523da-2011-486d-a009-0b79225ea293|Ai. Acho que respondi uma ou ambas as minhas perguntas anteriores.
217398cb-2dcc-4624-9b54-74c01fe17848|Estou muito perto! Cara... dd-dd-cara!
7a58180d-95a5-4a90-a064-8c5796830059|Vai explodir! Não posso negar... Tenho que continuar!
6d7ece02-305e-4147-9b47-1408fa3b153d|Hm, preciso mostrar ao Frank que ele não é o maior babaca da festa. Bem, ele é, mas... tanto faz. O Derek está na banheira de hidromassagem. Se ele ficar pelado, essa pode ser minha chance de acabar com o Frank.
04b64a2b-565a-415b-8d68-e17c0431ad23|Parece que o Frank está ignorando o Derek em favor de... seja lá o que ele estiver fazendo. Preciso ver se consigo ajudar a libertá-lo...
08221f8f-9ca5-4f58-90b4-dc0202cf3dbf|Hm, acho que preciso garantir que o Frank esteja prestando atenção para que ele possa realmente ficar com a cara cheia do falo fantástico do Derek.
5ef1e3f6-b9c0-42a2-a524-edfc6a568d8e|"Ok, joguei a gravação para o teto e coloquei em loop..."
21870f0a-1831-4da7-86d4-65652c942e75|Sinto a Madison me empurrando para a posição... ok, hora de me soltar!
8a31231b-50b3-4e80-8d2b-a9df4f3bae87|Droga, estamos atrasados!
9a033116-06f8-407a-a654-ffb1d4f97864|Pronto para ir. Só preciso levantar da minha bunda. Hora de fazer xixi!
bc991904-0a8b-45f5-8f41-2b98aae418a1|Pronto para ir. Hora de fazer xixi!
77b6eb63-32ee-435d-806b-20831dfac1e8|Abra seu radial de ação e comece a fazer xixi! Esperar muito tempo dará a vitória ao Derek!
6b22b912-0f39-428e-8ecd-f4655aac6ac1|Acabou o show, é melhor se proteger de novo... por enquanto.
788bc97f-e967-4a46-b86e-dca3f164f83d|O Derek gosta muito de dançar... muito, muito. Talvez eu pudesse usar isso contra ele de alguma forma hoje à noite. Tenho alguns movimentos próprios, mas não tenho certeza se esses solos conseguiriam derrubá-lo...
36c60cb9-24ac-4f64-ba5a-32f0452c9a95|O Derek gosta muito de dançar... muito, muito. Talvez eu pudesse usar isso contra ele de alguma forma hoje à noite. Tenho alguns movimentos próprios que poderiam colocá-lo no seu devido lugar!
ece8a42e-0615-4b64-a60e-91c033af077e|O Derek gosta muito de dançar... muito, muito. Tenho a sensação de que poderia ter usado isso contra ele de alguma forma hoje à noite, mas... não. Não estou mais a fim.
576ae4b9-17e5-4d12-9da3-af7f86dc2a05|Ok, hora de dançar! Tenho que ficar parado e esperar minha vez.
0dbf09d4-ed9b-4e23-8aeb-69901cee8091|Merda, tenho que começar a dançar ou o Derek vai ganhar por desistência!
16d339ed-281c-4315-a5de-6fc37eaffc1f|Merda, tenho que começar a dançar perto do Derek ou ele vai perder a vitória!
123c26dc-c7e6-4d74-819a-598360a63be2|Não vou ganhar esta competição ficando parado como um idiota!
97efaaf1-6e12-4c9c-a37c-1c960a579167|Merda... Acho que já passamos do ponto em que meus movimentos básicos bastam. Preciso dançar... melhor!
8479d088-83da-43b8-a1bb-f5f43d08fec0|Esses movimentos básicos não são suficientes agora. Provavelmente não tenho muito tempo! Talvez tenha alguém por perto que possa me dar um curso intensivo? Ou... não, o Derek não conseguiria manter o "chique de vítima de queimadura" a longo prazo... conseguiria?
109eafc3-0be7-4006-8248-8fcec818140c|Estou na reta final! Mesmo que haja algo nesta área para me ajudar a vencer, o clímax épico e açucarado deste duelo de dança ainda acontecerá perto do Derek. 
8a659713-7300-4f08-96b0-3cd65dfe4bc4|Porra, provavelmente só tenho mais um tempinho antes do Derek se declarar vencedor!
a764706d-814c-4563-9d7e-502f43c5e648|Porra, nada? Uh... literalmente. Nem um pingo de pelo. Seu filho da puta irritante!
6217c8ac-3c4f-4268-8853-deb77492d645|Porra, nada? Uh... literalmente. Nem um pingo de pelo. Seu filho da puta irritante!
6e7f5bfc-6c85-43f4-aa30-36b258c06e9e|Porra, nada? Uh... literalmente. Nem um fiapo de tecido. Seu filho da puta irritante!
6188dc9c-c55d-4525-9b68-80ef1589c018|Hmm... O que ele fez com essas chaves? Eu sei que ele estava vagando pela cozinha e pela sala há um tempo. Talvez ele as tenha deixado cair em algum lugar?
56711898-80c1-4f00-bb2d-c82f935f3108|Hmm... O que ele fez com essas chaves? Eu sei que ele estava vagando pela cozinha e pela sala há um tempo. Talvez ele as tenha deixado cair em algum lugar?
db561575-35a3-454c-b6e4-bfaf6a536d7d|Ele não pareceu satisfeito. Não tenho certeza se ele ainda me ajudaria na festa se eu continuasse assim. Claro, eu sempre posso continuar assim. 24 horas por dia, 7 dias por semana. Não, espera... Acho que eu quis dizer que cultivar as sementes da amizade envolve não derramar meu sêmen nele. Eu deveria passar menos tempo falando sozinha e mais tempo sem me masturbar para as pessoas.
7393be1f-590a-451d-a556-9175dc8fe28e|Bem, acho que não posso mais contar com a ajuda do Derek. Nota para mim mesma: para ter sucesso em qualquer amizade, aplique menos sementes.
d0683dff-9b6c-403a-904d-e26ae39fa800|Porra, meu melhor amigo Derek está passando por um aperto!
9d61cb5c-d035-47fe-9146-161728735b21|Nossa, talvez seja disso que eu preciso! Com quem eu poderia conversar para conseguir maconha?
987bbb7e-7ffc-44da-b253-e566a444307b|Nossa, essa poderia ser a minha inscrição! Parece uma sugestão bem crível. O Derek é um cara de verdade.
35d0fa9e-0dc5-475f-8105-d6c72083d550|Na verdade, não é uma má ideia. Já tive problemas com meu pau de vez em quando. Agora preciso encontrar algo para beber. Já vasculhei a casa toda e dei tudo para o Frank e a Stephanie. Só resta o que sobrou no armário do Frank... droga.
2fe9f6df-7e6c-40a4-b9aa-c272ff74268f|Agro-Derek entrando na briga! Um pouco de álcool deve evitar que ele apague rápido demais...
324a6b64-aa9c-4554-a05d-b6136f729330|Uhh. O que posso fazer para deixar o Derek bravo com o Frank?
a01e7533-4726-4331-9a38-d9991112e031|Uhh. Alguém deveria saber o que está acontecendo com o Derek. Talvez eu devesse perguntar por aí...
4145ac72-e168-48bb-b35d-4e83618f2484|Estou com muito tesão para tentar ajudar o Derek. Só consigo pensar em uma coisa agora. Talvez eu consiga convencer alguém a ajudar o Derek...
3b7abbcc-5eef-47bf-8518-6687ed2c0011|Hm, lembro de ter flagrado o Frank em alguns dos meus feitos maquiavélicos... heroicos hoje à noite. Talvez eu devesse ver qual é a dele antes de mandar meus amigos.
72b44ad6-499c-49c0-9604-ced881f7910b|Perfeito. Como diabos eu vou convencer o Frank de que não sou gay?
b4e4afc4-08fb-4017-bded-81a750e5f59e|Desculpe, Amy... não vale a pena assistir, papai. Nem nada, nem de longe...
0ace2e57-a683-49f8-8e35-8a73ff324446|Droga, acho que preciso superar esse drama. Preciso superar o Derek primeiro...
c6af151d-a1fb-4601-adab-8c8ad8c375f7|No que eu me meti? Como vou sair dessa?
3106b1d1-00d4-4eee-bf1c-f5a9c2616658|Acho que a Madison ainda está mal-humorada depois de ouvir o Patrick e a Ashley falando mal dela. Eu deveria vê-la primeiro.
08034e1b-797e-4538-95a1-dd9c74c3f786|A única outra vez em que o Derek foi tão cauteloso foi quando ele estava saindo com aquela cientologista, e ele não queria que ela soubesse. Ele pode estar tramando algo. A Lety deveria saber disso.
2001fd61-38c0-447f-9bed-afce1eab5a72|A única outra vez em que Derek foi tão cauteloso foi quando estava ficando com aquela garota cientologista, e ele não queria que ela soubesse. Ele pode estar tramando algo. Lety deveria saber disso.
54410360-7d4f-4adc-b274-addfddf5fdfa|Algo me diz que pregar uma peça na Madison não está mais nos meus planos... não precisa pressionar o Derek sem motivo.
fc1c711d-b515-47a3-9315-edfca68b499f|Eu sei que eles dormiram juntos... ehh, talvez eu devesse ver o que a Ashley tem a dizer.
2d55854c-0769-4c89-951c-bc800f8e1007|Acho que ela correu para algum lugar lá em cima...
d88f3e65-d600-4a6a-87c5-e23f8c10a07c|Como vou ficar lá fora com o Derek e ainda conseguir chegar ao armário? Acho que está na hora de ver se ainda tenho a agilidade do ensino médio. Vamos lá, Tucanos!
12c1a55a-fb58-4fe2-bcca-dda06678ddbd|Ei. Alguém deve saber o que está acontecendo com o Derek. Talvez eu deva perguntar por aí...
ed508ae2-b568-4ffa-9973-8ee80f692c90|Preciso dar um jeito de tirar o Derek daquela porta para que eu e a Madison possamos praticar nossa arte hardcore.
04404e6e-6254-42e3-a25f-16ba1507d8fc|Eu deveria dar ao Derek alguns minutos para cair na minha armadilha, depois é hora de comemorar a minha vitória!
de5943ca-52dd-41e6-b74d-8bc5de5b7056|Bem, acho que é por isso que o Derek realmente queria aquelas chaves...
92b290bf-1d7b-4b4a-a06c-0832e0b4c88a|Droga, como vou lidar com o Derek agora? Não sou mansa o suficiente para falar com ele no estado atual dele...
2807ef32-5062-41dd-8644-6a14801c2be2|...Nossa. Com um pouquinho de esforço, parece que consigo fazê-lo repetir os últimos segundos... pronto!
c808b714-c817-4f0e-bb38-c5804aef21b5|Sucesso! Só preciso garantir que ele não consiga subir de volta até a janela.
b5134925-1b2c-4bf1-aa87-3675502532bf|Puta merda... aquela janela da sala de arte está fechada? Melhor verificar agora!
27ad57ab-04bb-490e-ac37-6c820b63fdb8|Droga, cala a boca, Derek, por favor?
319ed06f-f8e5-49f3-aca7-9ec45385d256|Irmão clássico antes da situação do Van Gogh... Nossa, eu realmente exagerei nessa.
87a17480-ae03-41d6-94d1-fb5c63c2a23e|Preciso pensar. Parece que... ou eu ou fico me lixando para as belas artes ou o Derek vai ser meu segurança pelo resto da noite? Bem, aquele minuto que o Mads queria acabou. Momento da verdade, aí vou eu!
35ed7299-a026-4bcc-8346-035a8f040512|Merda! Hora de correr!
5f91b4c8-09ce-4148-90f9-af0473cec59f|Parece que o Derek vai me ajudar com qualquer briga que eu tiver hoje à noite... talvez até me arruinar. Legal.
0f701555-b0f7-4e73-bf67-7e4ab6913deb|Hm... Espero que, na empolgação dele, ele tenha deixado cair as chaves da Madison. Elas ainda podem ser úteis.
6c075dfb-b4d4-411e-ab10-0c4420c0cffd|Hm, espero que, na empolgação dele, ele tenha deixado as chaves da Madison em algum lugar que eu pudesse pegar. Elas ainda podem ser úteis...
2e3b8b2c-823f-46ba-af14-6f410a31a5a0|...por que não as duas?
53e674a1-4589-4507-be4b-d058247e8a0b|Ufa, parece que está se acalmando.
386cdab4-37e1-4bd1-a008-d4845cb828c0|"Pergunta." "Primeiro." Desculpe, Derek, eu só entendo uma dessas palavras.
f3c67a2d-a67a-4581-ad83-6e1ae20771e0|Parece que Lety e Derek não estavam se dando bem. O que será que aconteceu?
95ae66fa-e819-4e42-a3d2-4d1eea419858|Bem, eu posso tocar na "carne de homem" do Derek, mas ele vai odiar isso. Talvez eu devesse dar à Lety um gostinho do próprio veneno...
01eb668c-2a9b-4713-b969-5cc5e69a7721|Derek não parece muito feliz com as investidas provocativas da Lety... mas as tetas dela são incríveis. Vai se foder, Lety.
36d24770-306e-4562-b396-383e1224a1b9|Merda...
5859f18e-a67e-4aef-ac53-d60b372a9569|Hmm, pensando bem, não me lembro da maior parte dos últimos dez anos... alguns podem chamar isso de problema, eu chamo de desafio! Preciso descobrir quem conhece histórias sobre mim e me atualizar.
dd813eac-b93f-4419-8268-49074b5cfd78|Você se lembraria de uma boa história, mesmo que ela lhe fosse dada na boca? ...Provavelmente não. Felizmente, você pode obter um monte de informações sobre o que está acontecendo com cada participante abrindo a janela "Oportunidades" (tecla padrão 'O')! Nela, há também uma aba cheia de todos os pensamentos arrepiantes que surgiram na sua cabeça. "Memórias" é... um termo bem generoso, honestamente. A tecla padrão para isso é a tecla 'm'.
e5b02a5c-79f6-4207-89de-9dd0a9c6b30e|Claro que sim, hora de trazer uma de volta! Ah, droga, isso não vai me ajudar a lembrar dos velhos tempos. Hm, será que mais alguém pode me ajudar a separar a papa no meu melão...
1d208215-9852-4370-8902-b0d3448e4e3f|Claro que sim, alguém disse bolhas relaxantes? Um pouco de descanso e relaxamento seria perfeito para refrescar minha memória. Dane-se a conversa com os amigos do Derek!
7b7b5762-9303-465a-8bba-e8ad22966fcd|Claro que sim, festa no terraço! O Derek pode estar a um minuto de chegar lá... isso me dá tempo de perguntar por aí e ver se há alguma história sobre nós que eu tenha perdido.
6c5163b7-0601-42b3-9044-6668d0b844a3|Hm, por padrão, acho que posso apertar "p" para me expor... e depois "2" para começar a fazer xixi em todo lugar. Espero ter bebido o suficiente. Preciso fazer mais xixi, com mais força e talvez mais coisas do que o Derek!
cacaa267-a084-480b-bcc2-9c69a8a9808b|Sinto que o clímax está chegando. Ou um bromance. Não tenho certeza... só o tempo dirá. Agora pode ser minha última chance de reunir informações sobre minhas travessuras passadas...
aa0551f5-b64f-4b4a-8deb-69abf77abfef|Porra, espero não precisar dessas chaves para nada...
a30831f0-0bd0-4d1c-adfb-c2d6debbe36c|A Ashley disse para lidar com essa situação com cuidado... mas, pensando bem, o Derek é capaz de uns surtos dignos de álbum de recortes.
0001b8e8-1b41-4a11-ae24-a9a41c764bec|Uhhh... ótima ideia, Ashley. Espero que tenha valido a pena...
76248958-ab12-440e-a138-27fd9c4e5772|Ahhh, a merda está rolando! A ira do Derek é iminente, meu chapa... desculpe, na minha empolgação, perdi a compostura como seu narrador. *AHEM* O Derek parece estar cego de raiva... agora pode ser uma boa hora para salvar o jogo.
60006ce9-2fe7-4a50-b8b0-34211a3c9713|Parece que o Derek vai me ajudar em qualquer luta que eu tiver hoje à noite... contra caras, pelo menos. Talvez ele até me derrote. Legal.
a1160204-33f4-43ec-89c8-7af54b3f000c|Suas memórias perturbadoras de proezas atléticas e... 'bolas saltitantes' lhe dão um pequeno aumento nas estatísticas de combate e ajudam a superar a penalidade de regeneração de energia sofrida ao correr!
138d7f50-fd15-4276-8087-84eb625bf765|Que diabos foi isso? Talvez outra pessoa na festa saiba o que há com este colar...
1e1b26a3-04dd-4b21-9bf5-93c2aa71bc0b|A 'Madame' me encarregou de inspecionar seu estoque, e duvido que ela goste de ser provocada a esta altura. Eu poderia viver sem os hematomas e o constrangimento...
21235285-d290-4b77-b044-bfcfd43ed3a4|Você dá um Natty Lite para o Derek.
801c6689-0d43-4820-bfbd-47fc014cf2a4|Você dá um Natty Lite para o Derek.
b41e0622-09fe-4a06-8012-5772a66ccc01|Você dá um Natty Lite para o Derek.
e36e56a8-b6fb-4088-8a6a-df546f2559ac|Você dá um Natty Lite para o Derek.
00d0d758-883f-44a3-867f-e9c4926af83c|Dê uma Natty Lite para o Derek.
586625a4-8caa-416c-8272-90941d1f1a86|Bem, não era isso que eu esperava que acontecesse... Droga, e agora?
9c9537ea-a6c2-4f91-89ea-1c17bbdfd271|Hmm, alguém poderia ter pegado o assento da banheira de hidromassagem que o Derek queria. Ou ela pode estar cheia agora. Aposto que eu conseguiria tirá-lo de lá usando meus encantos... ou a falta deles!
61ecc8e4-3389-4dd4-8e69-b4a178fddd25|Não parece muito bom, talvez eu tenha uma chance!
740e8324-798d-42aa-a25d-cba7c7147e5e|Parece que ele está ficando cansado! Só mais um pouquinho...
d92c96ae-920d-4c71-afa0-fdbc8e1f69aa|Ele tropeçou! Ele nem precisou usar mecânica de combate de verdade, qual é!
f964296e-2238-40cc-b3ae-2751ae386e32|Merda, essa foi por pouco! Nossa, aí vem a Madison. Preciso ver o Derek depois de falar com ela...
c47094aa-e157-4520-bfd7-4fa747bcdde9|Merda... não adianta, NÃO SERVE. Fim de jogo, cara... FIM DE JOGO! Preciso tentar sair pela porta da frente...
598d1b54-3c49-4cee-b836-248db665df47|Não, parece que agora não é hora de tomar uma cerveja com o Derek. Talvez mais tarde...

[Background Chatter]
BGC1|Essas são as minhas pessoas! Estou animada em saber que estamos todos sob o mesmo teto pela primeira vez em muito tempo.
BGC2|É, Madison e eu estamos bem. Ei, você assistiu ao jogo ontem à noite?
BGC3|Alguém deve ter tentado comer alguma coisa antes de chegar aqui, porque estou sentindo cheiro de hambúrguer gorduroso lá fora.
BGC4|Algumas das obras de arte por aqui são reais... únicas. Acho que isso é de se esperar quando se está na casa de um artista.
BGC5|Você tem tempo? Preciso ligar para o meu irmão, e o tempo dele no telefone é muito... limitado.
BGC6|Não acredito que meu amigo veio, sério! Eles geralmente só conhecem as pessoas através do Reino da Rebelião. Ou através daquela parte de A Lista do Rick que as pessoas não gostam de falar. 
BGC7|Aquele pinguim fica me encarando, cara. Não sei do que se trata...
BGC8|É uma loucura para mim o tamanho desta casa. O armário do quarto da Madison é ENORME! Não que eu vá ao quarto da Madison... o que há de errado com você?
BGC9|Sinto tanta falta do Purgalicious, cara...
BGC10|Não suporto merda nenhuma. É por isso que só convidei meu amigo, que é conhecido por nunca causar problemas...
BGC11|Tipo 220-230. O que há de errado com você?
BGC12|Oooh, lá vamos nós... do que diabos você está falando?
BGC13|Droga, antes que você perceba, estará levantando uma secadora cheia de blocos de concreto como se não fosse nada.
BGC14|Purgalicious, droga, você era um bom gato. Espero que você seja a Rainha dos Vira-Latas agora, transando com todos os outros gatos de rua como uma grande prostituta peluda. Espero que meu poema chegue até você onde quer que esteja.
BGC15|Madison não é tão ruim assim...
BGC16|Como um bloqueador de celular? Acho que você está imaginando coisas, Ash.
BGC17|Será que eu deveria ranger os dentes tanto quanto estou rangendo?
BGC18|Sim, é! Eu não ia dizer nada, mas minha Anaconda é mais como uma minhoca de goma. A diversão dessa droga é foder?
BGC19|Falando nisso, esqueci de contar a fascinante história de Ferdinand Calhoon, inventor do apito a vapor. Em 1803...
BGC20|Considere feito. Mas saiba que Patrick não é de todo ruim. Quer dizer, ele é muito ruim, mas também tem um pouco de bom. Enterrado bem fundo, bem fundo. Real, real, bem fundo.
BGC21|Hum... Como passamos de falar sobre a Feira Renascentista para me dizer como transar melhor com alguém?
BGC22|Uma campanha de D&D só para meninas? Eu estou lá! Sabe, eu era presidente do meu Clube de D&D no ensino médio... Estou tão em forma agora porque apanhava todo dia naquela época!
BGC23|Meu Deus, o que há de errado com você?
BGC24|Acho que entendi perfeitamente. Você quer que eu diga que você não é furry quando, com base em todas as informações que você forneceu sobre si mesmo, que eu NÃO pedi para saber, você claramente é um furry.
BGC25|Eles estão tentando pular a cerca? Porque a técnica que seu amigo acabou de apresentar... é besteira.
BGC26|Purgalicious? Se você ainda estiver aqui, querida, pode sair. O papai está aqui.
BGC27|Vou te impedir agora mesmo. Preciso cagar.
BGC28|Está vendo aquele outdoor gigante que a prefeitura colocou bem em frente ao bairro de Madison? Consigo ouvir o zumbido daqui. Vou enrolar a cabeça em papel-alumínio ou algo assim.
BGC29|Ando experimentando alguns desses jogos de battle royale. Eu... sou louco por eles. Levar uma surra de moleques de 12 anos. Não é meu estilo.
BGC30|Vocês já se sentiram como aqueles NPCs de RPGs de fantasia que ficam vagando por aí e... sei lá... só falam a mesma merda sem parar? Não? Eu também não.
BGC31|Meu irmão... ele tinha o futuro inteiro pela frente. Abreviação de vício. TODO MUNDO DANCE AGORA, BAH BAH BAH-BAH
BGC32|Pessoalmente, acho meio chato que seja "legal" ser nerd agora. Quando eu estava no ensino médio, com chapéus de bruxo e jogando LARP... Levei uma surra. Agora D&D está na moda!
BGC33|O que vocês acham das próximas eleições? Ah, ninguém vai responder? É, provavelmente é melhor assim. Não quero amigos repetidos.
BGC34|Ei, Ashley, acho que você precisa chamar um exterminador. Quando eu estava lá fora, pisei em algo que parecia muito com pele de cobra. Eu contaria para a Madison, mas, sabe, ela surtaria.
BGC35|Então, Katherine, você e eu nunca tivemos a chance de conversar. Conte-me sobre você.
BGC36|Eu te odeio tanto.
BGC37|Leah, alguém vai te perguntar hoje à noite se somos parentes? Alguém me perguntou se somos parentes.
BGC38|Ei, Amy, você é esperta pra caramba. Preciso fazer arte. Me diz... que tipo de arte fazer.
BGC39|Coisa estranha na garagem? Tudo que é estranho cabe na garagem! É para isso que serve uma garagem!
BGC40|SUUUAAvvvEEE BUNDA!
BGC41|Nossa, dá para ver a vizinhança inteira daqui de cima. Não é tão assustador, eu acho...
BGC42|Tem uma pizza neste telhado. Boa referência.
BGC43|O que está te deixando tímido? Vamos lá!
BGC44|E 3, 2, 1. Vamos abrir o lacre!
BGC45|Uau! A previsão é de céu nublado com possibilidade de bolas pretas, zorassss!
BGC46|Senta na secadora, moleque. Sente o ronco das suas bolas. Brincadeira, brincadeira.
BGC47|Mate a porra do meu gato e tente enterrar as evidências como em Making of a Murder, eu não acredito. É, é, você mata o meu gato, adivinha? Vocês, vadias, não têm mais casa.
BGC48|Claro que sim, isso vai ficar bem aqui. Vamos ver como eles gostam de um balde inteiro de 5W-vai-se foder na merda deles! Essa merda mentirosa e matadora de gatos... merda!
BGC49|Não, não, não, não! Onde diabos você nasceu? E quem naquele buraco inegável te ensinou que é normal mijar ao ar livre assim? Sabe de uma coisa, eu não me importo. Guarda esse pinto, cara!
BGC50|E aí, e aí, e aí! É hora da nossa competição de mijar! Você não pode mais fazer assim. Vamos lá, cara, fecha o zíper de novo!
BGC51|Ah, vamos lá, cara! Eu disse pra Madison que você era um cara legal! Ela nunca vai me perdoar por isso. Espero sua demissão do nosso Clube de Dungeons and Dragons e Donuts na sexta à noite AMANHÃ!
BGC52|Ah, que porra, cara! Esses são meus manos! Tenha respeito! Bom trabalho na depilação masculina, no entanto...
BGC53|Cara, cara! Escuta, você sabe que eu estava a fim de uma palhaçada com o que você tem por aí, mas... localização, localização, localização! ...E você ainda não me deu nenhuma dica de depilação masculina!
BGC54|Que bom que finalmente tem álcool nessa festa, mas o Frank pareceu bem irritado. Talvez alguém devesse... ah, de novo, É o Frank. Vamos nos divertir. Ele vai ficar bem. Provavelmente.
BGC55|Cara, eu adoraria dançar na pista, mas essa música... talvez se eles tocarem umas jams de verdade, eu consiga!
BGC56|Continue praticando esses passos. Talvez um dia você tenha o que é preciso para me conquistar.
BGC57|"Olha isso, cara. E tente não ficar boquiaberto. Caramba, eu sabia que devia ter entrado no concurso "Então Você Acha Que Sabe Dançar".
BGC58|Vamos lá, amiga. Dance. Me mostre do que você é feita! Ou você só estava falando bobagem? Com medo, Potter?
BGC59|Droga, cara! Você chama isso de dança? Estou com vergonha de estar do seu lado, cara!
BGC60|Uau! Bata esse pé direito! Espalhe pela cidade toda! Espalhe pela cidade toda!
BGC61|É isso aí, você gosta disso? Eu poderia vencer o Lich Rei! Eu poderia fazer o "verme em um dragão"! Eu poderia voar em volta de um poste de stripper de madeira entalhada! EU SOU O GRISVOLD!!!! ... O que há de errado com você?"
BGC62|Essa sim é alguém dedicado à sua paixão. Já tivemos uma competição completa hoje à noite, e eles AINDA estão praticando.
BGC63|Cara, você nem está tentando. Que diabos você está fazendo? Já dança!
BGC64|Aonde você iria? Tentando se rotular? Não, somos você e eu. Agora mesmo. Adivinha quem está por cima?
BGC65|Frank, porra, acho que isso nos deixa quites, mas nossa... você realmente deveria dar uma olhada. Isso NÃO é normal.
BGC66|Ah, qual é, cara! Eu não te convidei aqui para fazer papel de bobo! Que porra você está aprontando? Cala a boca, cara!
BGC67|Puta merda! Vou deixar vocês dois em paz. Cara, precisamos nos encontrar algum dia e discutir como você fica assim. Estou tentando ficar com esse visual há anos.
BGC68|Purgalicious é família para Eu... se alguma coisa acontecesse com meu pobre gatinho indefeso, principalmente depois de toda a merda que passei ultimamente, eu ia pirar de vez, cara.
BGC69|A Madison ama muito a arte dela, mas essa coisa de espírito animal está segurando ela. Tudo o que ela faz tem um guaxinim ou um pinguim.
BGC70|Manos antes das vadias, cara. Eu sigo esse código. No entanto, tenho muito respeito por alguém que sabe fazer o que diz. Já fui enganado muitas vezes por pessoas que eu achava que eram minhas amigas.
BGC71|Tenho que admitir, a banheira de hidromassagem parece terrivelmente relaxante. Aposto que esses jatos vão ajudar muito a aliviar meus músculos doloridos da academia.
BGC72|Puta merda, recebi uma chamada perdida do meu irmão. Espero que esteja tudo bem.
BGC73|É, a Madison e a Ashley têm um longo histórico de pregar peças uma na outra. E não estou falando de brincadeiras inofensivas de irmãs. Quer dizer, eu já vi a Ashley nua mais vezes do que a Madison. Ah. Não quero dizer que eu tenha algum motivo para ver a Madison nua.
BGC74|Amy? Desculpa, Vickie, mas você entendeu tudo errado. Não acho que ela seja tão louca quanto você pensa. Nem todo mundo é atriz pornô como você, sabia?
BGC75|Não fique pensando muito, Vickie...
BGC76|Eu... eu vou literalmente conversar com outra pessoa. Uhhh, eu... te vejo mais tarde. Uau! Tchau, Vicky.
BGC77|Parece que não sou a única por aqui mostrando um pouco de pele. O que aconteceu com você?
BGC78|É, Brittney? Sua amiga está mijando... em público!
BGC79|Vai nessa, garota, eu gosto desses movimentos!
BGC80|Que porra é essa, garota novata! Não sei de onde você vem, mas acho que você precisa voltar para lá.
BGC81|Puta merda, garota. Você vai subir aí e fazer isso aqui mesmo? Que coisa esquisita. Sua louca.
BGC82|Oooookay. Eu não esperava por isso. Droga, a Brittney tem umas amigas loucas.
BGC83|Puta merda! Vou deixar vocês duas em paz. Droga, eu NÃO esperava ver mais duas pessoas transando antes de sair de casa hoje!