[General]
Name|Katherine

[Dialogues]
0|Precisa de alguma coisa?
1|Típico. Finja que está fazendo um favor para a garota e pegue umas bebidas para ela na esperança de que ela fique bêbada para perder as inibições e tomar decisões ruins, e aí você pode ter a chance de transar com alguém hoje à noite, certo? Acho que vou deixar passar.
2|Argh. Pode sonhar.
3|É, ele é meu namorado. Ele deveria me encontrar aqui, mas está sendo um babaca.
4|Que tal pararmos de conversar agora?
4.1|Hum. Desculpe, mas eu NÃO vou ter uma conversa com você assim. Eu não conseguiria me conter de rir. Vista uma roupa horrível. Babaca.
5|Que fofo. Queria que ele sentisse o mesmo.
6|Nossa, isso foi meio filosófico mesmo. Você pode até ter um cérebro escondido aí em algum lugar.
7|Sabe de uma coisa? Na verdade, eu até gostaria de fazer isso. Meu namorado ainda é um babaca.
8|Ah, certo, a camisinha antiálcool dele. Bem, as regras dele não me afetam porque ele não bate em garotas, então diga a ele que o álcool é para mim. Eu mesma iria buscar, mas meu sinal é bom neste quarto.
9|Argh. Eu não a suporto. Ela é tão burra. Mas, ei, veja o lado bom. Como ela tem mais inteligência que você, você tem mais chances de transar com ela hoje à noite do que eu.
10|Desculpe, tenho algumas mensagens e ligações importantes para atender que não quero perder, e este é o único quarto que tenho. Você vai ter que dar um jeito.
11|Boa ideia! Ok, estou pronta. Vamos, tire a foto!
12|Aquele Frank de merda. Que babaca. Que se foda. Parece que meu namorado não vem, e este parece ser o único jeito de eu beber álcool hoje à noite. Acho que uma foto rápida não vai fazer mal nenhum. Rápido, tira a foto!
13|Que diabos? Uma foto rápida é uma coisa, mas eu não vou ficar pelado com todas essas outras pessoas. Se você conseguir esvaziar a sala, eu te dou uma foto.
14|Hã. Acho que as pessoas desmaiadas e bêbadas no chão contam como se não estivessem na sala. Tudo bem. Se esse é o único jeito de eu conseguir uma bebida hoje à noite, que seja. Rápido, tira a foto.
15|Aquele pervertido de merda! Que se foda. Vou trocar umas palavras com ele!
16|Acho que isso não é da sua conta agora, né?
17|Então, se eu não estivesse de óculos, eu seria só uma vagabunda burra? Você não está se ajudando, cara. Tenho outras coisas pra fazer, se não se importa.
17.1|Que coisa mais idiota de se dizer. Não preciso parecer inteligente, EU SOU inteligente. No entanto, não posso dizer o mesmo sobre sua escolha de conversa fiada. Não consigo dizer se você está tentando fazer amizade ou flertar comigo, mas de qualquer forma, considere isso um fracasso.
18|Ops. Eu pareço que bebo essa merda?
19|Meu namorado está sendo mau o suficiente comigo hoje à noite, não preciso que você o piore, seu babaca. Guarde essa desculpa patética para um babaca!
20|Idiota de merda. Quem diabos você pensa que é? Espere até meu namorado descobrir isso! Vou te dar uma surra!
20.1|Sabe de uma coisa, eu nem vou esperar meu namorado. Vou te dar uma surra!
21|É, percebi que ele é o típico babaca. Se você conseguir dar um jeito nisso, me avise e eu ajudo se puder.
21.1|Ah, desculpe. Você queria um tapinha nas costas por isso? Ainda não vejo uma bebida na minha mão. Talvez se você tivesse insinuado isso, eu ficaria mais receptivo ao seu pedido de atenção.
22|Argh. O sinal de celular aqui é horrível! Tem que ter um lugar nesta casa com sinal melhor.
22.1|Que diabos? Não tenho sinal de celular. Tem algum lugar nesta casa com sinal decente?
22.2|Droga. Não tem sinal em nenhum outro lugar. Preciso tentar em outro lugar.
22.3|Você vai mesmo usar minhas próprias armas contra mim? Você não pode INVASORTAR a Rainha do Glamour. Quer dizer, pode; é muito irritante. Ou sai com essa coisa ou desliga.
23|Que idiota! Bem, eu não vou ficar pelado no meio desta festa com toda essa gente por perto. E o sinal de telefone nesta casa é horrível. Tenho muitas mensagens importantes para enviar, e parece que tenho o melhor sinal aqui. Me dê um bom serviço se quiser uma foto dos meus peitos.
24|Você é cego, idiota? Tem muita gente por aí. Não vou ficar pelado aqui.
25|Ah, é, parece que não tem ninguém por perto. Acho que essa é a sua chance. Certo. Me diga o que fazer.
26|Estou de olho em você. O que eu devo fazer?
27|Certo. Como eu devo posar?
28|Acho que você tem razão. Espero que o Frank faça.
29|Você está indo longe demais, cara. Esquece. Já terminei. E me dá uma bebida!
29.1|O Frank disse que queria meus peitos e você já os tem. Só posso presumir que ele está tentando conseguir mais de mim para seus próprios interesses pessoais. Não tenho ideia do que você está aprontando, mas desculpe, não vou morder a isca. Pegue o que você tem e me traga uma bebida. Minha paciência está se esgotando e você já bebeu o suficiente.
30|Tem uma câmera, gênio?
30.1|Deixa eu ver... ugh, você sabe que precisa de uma câmera funcionando, né?
31|Ops, parece que eu bebo essa porcaria?
32|Eu não bebo cerveja nem vinho dessa porcaria. Me dá um bom gole de rum em vez dessas outras porcarias.
33|Essa é a minha bebida, gata! Sabe de uma coisa? Acontece que você não é tão ruim assim. Eu diria que você tem 75% de chance de tirar minhas calças hoje à noite, principalmente considerando o quão ruim meu namorado é e que você já viu meus peitos.
33.1|É isso aí, gata! Em breve, Spandex Daddy será uma lembrança distante e difusa. Mas, com os Grumps, por outro lado, eu nunca vou conseguir beber a mesma diversão que tive hoje à noite. No entanto, como você provou que sabe aceitar ordens muito bem, eu coloco sua probabilidade de virar um fantoche de satisfação em cerca de 75%.
33.1|É isso aí, gata! 33.2|Porra, é isso aí! Essa é a minha bebida, gata! Sabe, você não se saiu tão mal assim. Eu diria que você tem 75% de certeza de que consegue entrar na minha calça hoje à noite, principalmente considerando o babaca que meu namorado está sendo.
34|Que bom que você perguntou. Sinto que sou a única que precisou mostrar um pouquinho de pele para conseguir uma bebida, e se tem uma coisa que eu odeio mais do que a Stephanie, é ser tratada injustamente. Acho que é a sua vez de se exibir. Se você conseguir ficar nua na frente de todo mundo aqui na festa, então TALVEZ eu te use para um pouco de diversão. Só não se esqueça de quem manda aqui.
34.1|Que bom que você perguntou. Hmmm, sabe de uma coisa? Acho que você deveria se exibir um pouco primeiro. Quero ver com o que estou trabalhando e se você está se divertindo. Se você conseguir se exibir para todo mundo na festa, TALVEZ eu te use para um pouco de entretenimento. Só não se esqueça de quem manda aqui.
35|Droga, eles me viram!
36|Tá bom, vai se foder, cara.
37|Ah, é isso! Esqueci que pedi para você fazer isso. Às vezes eu me faço rir com as coisas que invento.
38|Sabe de uma coisa? É. Meu namorado é o rei de todos os filhos da puta hoje à noite. Transar com você seria um bom castigo para ele. O pior que poderia acontecer é ele te dar uma surra, mas eu vou ficar bem, então vale a pena. Ah, e preciso de algumas coisas primeiro, se você não se importar. Siga-me.
38.1|Claro, eu poderia ir de novo. Siga-me.
38.2|Claro, eu poderia ir para outra rodada. E não se incomode com toda essa porcaria que eu pedi antes. Eu só quero transar. O dia de sorte dele, eu acho. Vamos, idiota. Siga-me.
39|Bem, o que você está esperando? Me foder.
39.1|Com gente no quarto? O que diabos há de errado com você?
39.2|Você vai fechar a porta, idiota? Já é ruim o Frank ter uma câmera cheia de fotos dos meus peitos. Eu não preciso mostrar o resto de mim.
39.3|Tire a roupa, idiota.
39.4|Tire a roupa, idiota.
39.5|Tire a roupa, idiota.
39.6|Tire a roupa, idiota.
39.7|Parece que você precisa de um momento. Volte quando estiver pronto para outra rodada.
40|Uhh. É, acho que isso funcionaria. Boa ideia! Certo. Uma última coisa. Vou precisar de uma garrafa d'água. Por que você não me compra uma, e eu estarei pronta quando você voltar?
40.1|Mmm. É, acho que isso funcionaria. Boa ideia! Certo. Uma última coisa. Vou precisar de uma garrafa d'água. Vá buscar uma para mim. Fatie, pique!
41|Cowboy manso. Preciso de algumas coisas primeiro. Primeiro, preciso de algo para me aquecer, se é que você me entende. Gosto de fazer isso sozinha, então não fique pensando, só encontre algo que eu possa vestir.
41.1|Devagar, querida. Preciso de algumas coisas. Primeiro, preciso de algo para começar, se é que você me entende. Gosto de fazer isso sozinha, então não fique pensando, só encontre algo que eu possa vestir.
42|Muito inteligente. Certo, acho que é isso. Estou pronta.
42.1|Muito inteligente. Bem, acho que é isso. Preciso de um tempinho para me aquecer, então vá para algum lugar que... não seja aqui. E nem pense em se esconder no banheiro ou no armário. Só por segurança, talvez você devesse sair completamente desta área. Ah, e trancar a porta ao sair. ...Ei, linda. Hora de um prazer orgânico e totalmente natural...
43|Não.
44|Gostou do que viu? Depressa com essa água. Não tenho o dia todo.
45|Que bom que você percebeu que precisa me incluir também. É bom poder ver com o que estou trabalhando.
46|É mais assim que eu gosto.
47|Tire essas pessoas daqui! Preciso de um tempo sozinha!
47.1|Posso te dar um tempinho sozinha? Volte mais tarde.
47.2|Posso ter esquecido da minha, hã... "rotina de aquecimento", mas ainda não quero você me olhando enquanto eu me despojo. Vá para algum lugar longe da minha vista... ou, pelo que me importa, apenas olhe para a maldita parede por um momento. ...E então, só então... você conseguirá me contemplar.
48|Bem, era exatamente o que eu precisava. Não foi tão estranho eu ligar para o meu namorado e deixá-lo ouvir tudo, foi? 
49|Que tal pararmos de conversar e você prestar mais atenção no que está fazendo?
49.1|Consegue ver mmbzy?
49.2|Hum... O que eu devo fazer?
50|Eu me formei como a primeira da turma e tenho mestrado em Engenharia. Eu sei hackear um telefone? Sério? Eu conseguiria até dormindo.
51|Por "hipoteticamente", você quer dizer que quer que eu faça isso por você, certo? Só me traga um laptop com internet e um celular que eu possa usar, e eu mando uma mensagem para ela. Não vou fazer isso com as minhas próprias coisas. Existem maneiras de rastrear essas coisas se alguém realmente quiser.
52|Patrick!
53|É, gênio. Eu te disse que precisava do telefone dela enquanto tinha tudo no bolso. Você abandonou o jardim de infância?
54|Acho que sei qual telefone você poderia usar...
55|Isso é perfeito! Vamos usar o laptop no quarto de hóspedes, e acho que eu conseguiria mandar uma mensagem para ela. Me siga.
56|Ah, que fofo. Ela colocou uma senha no laptop. Não deve levar mais do que alguns minutos para descobrir isso. É só me avisar quando quiser enviar uma mensagem.
56.1|Ok, ok, parece que alguns Blackhats já descobriram a senha. Sejam eles quem forem, é melhor não voarem muito perto do sol. Um dia você está descobrindo senhas por diversão, e de repente está em uma prisão na Ucrânia sendo mandado agachar e tossir. O segundo ano foi uma verdadeira bagunça... Só um segundo.
56.2|Tudo bem, vamos começar a quebrar e hackear! Ha, a senha da Ashley é "FuckMadison". Entendemos, Ashley, você está toda encurralada porque sua irmã é má com você. Tudo bem, estamos a postos... hora de dar um jeito nesses Grumps!
56.3|Ok, ok, parece que alguns Blackhats já descobriram a senha. Sejam eles quem forem, é melhor não voarem muito perto do sol. Um dia você está decifrando senhas por diversão, e a próxima coisa que você sabe é que está preso por... Estou divagando. Estamos a todo vapor, agora calem a boca desses Grumps!
56.4|Ah sim, o local do meu triunfo anterior. Quem diria que eu usaria minhas habilidades de forma tão extensiva esta noite? Ah, certo, ninguém, porque quem não ficaria surpreso que esse pesadelo humanitário de bairro tivesse acesso a água encanada, quanto mais à internet? Luditas. Certo, estamos a todo vapor, agora calem a boca desses Grumps!
56.5|Ah sim, o local do meu triunfo anterior. Quem diria que eu usaria minhas habilidades de forma tão extensiva esta noite? Ah, certo, ninguém, porque quem não ficaria surpreso que esse pesadelo humanitário de bairro tivesse acesso a água encanada, quanto mais à internet? Luditas. Certo, um segundo...
57|Claro. Você tem um número de telefone para enviar a mensagem?
58|Entendido. Agora preciso do número de onde você quer que eu envie.
59|Isso não é problema meu, meu amigo. Volte quando tiver todas as informações que precisa, idiota.
60|Claro. Usaremos o laptop. Siga-me.
61|Claro. Só me diga o que você quer que a mensagem diga.
61.1|A atriz pornô? Ah, tudo bem. Só me diga o que você quer que a mensagem diga.
62|Ok, me dê alguns minutos e eu envio esta mensagem.
63|Calma, amigo. Isso ainda não foi escrito. Você terá que assistir a uma versão mais recente de House Party para ver como vai ficar.
64|Parece que a internet caiu. Não consigo mais enviar mensagens sem conexão e, mais importante, não consigo verificar meu e-mail. Estou sem dados no meu plano. Isso é o pior.
65|Ei, a internet voltou. Ótimo! Eu estava com saudades.
66|Precisa de alguma coisa?
67|Entendido. Agora preciso do número de onde você quer que eu envie.
68|Ok, me dê alguns minutos e eu envio esta mensagem.
69|Claro. Só me diga o que você quer que a mensagem diga.
70|Parece que estou vendendo drogas? Ou um farmacêutico, eu acho. Você sabia que agora é legal como medicamento em mais de 29 estados?
71|Eu uso um aplicativo no meu celular para calcular exatamente quanto posso beber, levando em consideração meu peso, o quanto comi e a velocidade com que meu fígado consegue metabolizar o etanol. Acho que talvez você também devesse baixar...
72|Para quem duvidou de mim quando eu disse que seu nível de inteligência era igual ao de espécies inferiores, vou dar o exemplo número 1.
73|Ah, isso é como assistir ao History Channel. Você se importa se eu fizer algumas anotações, se importa?
73.1|Hmm... Então é isso que eu tenho que esperar? Talvez eu precise de mais água...
74|Bem, depende. Para que serve isso?
75|Bem, parece uma solução perfeitamente razoável para o problema. Vou assinar.
76|Isso é estúpido. Você é estúpido. Me deixa em paz.
77|Agora não, mas tenho certeza de que consigo descobrir. Vou dar uma olhada.
78|Se me chamar assim de novo, eu te mato dormindo.
79|O problema com o micro-ondas eram os disjuntores térmicos, que ajudam a evitar o superaquecimento do forno. Quando os disjuntores térmicos falham, o micro-ondas não liga como medida de segurança para evitar que fique muito quente. Desliguei o micro-ondas da tomada e removi o gabinete. Depois, quando encontrei o fusível térmico, desconectei os fios dos terminais. Usei um multímetro para testar a continuidade. Como não havia um, substituí os disjuntores térmicos. Aproveitei também para verificar se a ventoinha estava funcionando e se não causaria o superaquecimento do micro-ondas, cortando o fluxo de ar.
80|É. Idiota.
81|Agora sim! Essa é a minha bebida, querida! Sabe, não foi tão ruim assim. Queria que o idiota do meu namorado desse uma olhada em você. Só consigo imaginar o pau dele encolhendo tão rápido quanto as chances da Stephanie de um futuro seguro. Ha! Será que sou muito má? Ah, acabei de lembrar, não me importo.
81.1|Porra, essa é a minha bebida, querida! Em breve, Spandex Daddy será uma lembrança distante e borrada. Mas com os Grumps, por outro lado, nunca poderei beber a diversão que poderia ter tido esta noite.
82|É. Não sei o que está acontecendo comigo agora... Acho que preciso de um pouco de ar fresco.
82.1|*De longe* Ops. Não sei o que está acontecendo comigo agora... Acho que preciso de um pouco de ar fresco.
83|Eu entendo que você me trouxe uma bebida, mas não precisa me "verificar". Vou te dizer uma coisa: eu vou te procurar. Mais tarde.
84|Meu Deus! Saiam todos da frente!
84.1|*Gritando lá de fora* Meu Deus! Saiam todos da frente!
85|Porra, está trancada! Madison, cadê a chave? Foda-se - Frank, se você quiser ver meus peitos de verdade, abra essa porta agora, droga!
85.1|Trancada pra caralho! Madison, cadê a chave? Alô? Alguém? Ugh, droga, eu tenho que fazer tudo sozinha?
86|Não quero participar de nenhuma das suas conversas idiotas agora. Só vá e veja se não tem ninguém no banheiro.
86.1|Eu disse vai!
86.2|Não quero participar de nenhuma das suas conversas engraçadas agora. Vá e veja se não tem ninguém no banheiro.
87|Ei, cai fora! Agora que estou aqui, você quer abrir a porta? Cai fora e encontre alguém que possa me ajudar!
88|Você é surda ou só burra? ENCONTRE. ALGUÉM. QUE. POSSA. ME. AJUDAR.
88.1|Você é doida da cabeça, sabia? ENCONTRE. ALGUÉM. QUE. POSSA. ME. AJUDAR.
89|Sai daqui!
90|Meu. Deus. Você não. Qualquer um menos você, Stephanie.
91|Você não pode estar na faculdade de medicina e ficar bêbada toda noite, idiota. Já ouviu falar de "plantão"?
92|Vá procurar alguém além da garota que acha que RCP significa Codeína, Percocet e Ritalina. Ou pelo menos acalme-a, porque eu aceito qualquer um agora mesmo.
93|Hestabihen...
94|Stephanie, é você? Estou morrendo aqui!
94.1|Traga aquela morena aqui!
95|Não sei — ela apagou em um segundo e sumiu no outro. Vá procurá-la!
96|Steph, muito obrigada. Eu sei que sempre digo às pessoas que você nunca vai conseguir nada, mas hoje à noite você me salvou. Eu literalmente pensei que ia perder a cabeça hoje à noite.
97|Precisamos mesmo te dar um livro ou algo assim. Qualquer coisa. Mesmo assim, muito obrigada.
98|Você me abandonou na minha hora de necessidade para poder ficar chapado. Fodam-se vocês. Eu vou lidar com isso sozinha.
99|Stephanie, você é uma merda. Vai para o inferno.
100|Eu descreveria melhor como uma dor que me dá vontade de morrer. Além disso, meus intestinos estão fazendo essa coisa de simplesmente esvaziar. Imediatamente. O tempo todo.
101|Você está tentando me envenenar? Isso é completamente fodido! Frank, venha aqui e dê uma surra nesse babaca!
102|Ei, obrigada por mais cedo, eu acho. Não vamos contar a ninguém sobre isso. Nunca.
102.1|Ei, como você está?
103|Ei, que porra! Estou esperando uma mensagem do meu namorado, sua idiota! Você não pega as coisas dos outros, Stephanie.
104|Espera, Stephanie, meu celular!
105|Meu Deus. Eu odeio a Stephanie!
106|Você gostou da sua travessura com a Stephanie enquanto eu morria no banheiro? Eu sei que não te conheço muito bem, mas acho que vou te classificar como uma "pessoa lixo" no meu livrinho de pessoas a evitar.
106.1|Você gostou da sua travessura com a Stephanie enquanto eu morria no banheiro? Depois de todos os momentos divertidos que tivemos hoje à noite, você ainda escolheu as drogas em vez de mim. Acho que vou te classificar como uma "pessoa lixo" no meu livrinho de pessoas a evitar.
107|Digite o texto do diálogo aqui.
108|Espero que agora você entenda por que eu acho a Stephanie um enorme desperdício de espaço. Ela não tem fibra intelectual nenhuma. Ah, falando em fibras, vou ter que ver se meu namorado pode me dar Bran Flakes ou algo assim.
109|Não dá para fazer muita coisa sem o meu celular, né? Vai embora, cara.
110|Nossa! Que bom que encontrei meu celular, que está completamente estragado por causa da água quente e clorada de esperma! O que eu faria sem você?
111|Stephanie, você vai cantar uma música para mim enquanto esperamos? Vai me fazer sentir melhor.
112|Meu Deus! Deixa pra lá.
113|Acho que, pensando bem, foi na segunda série que ficou claro o quanto eu era mais inteligente do que todo mundo. Enquanto todas as outras crianças brincavam de Pocket Mongrels e Luchi-Yo, eu lia livros no nível do décimo ano. Claro, isso não significava que eu tinha um monte de amigos, mas quem precisa de amigos? Alô?! Você está ouvindo?
114|Argh, não consigo continuar assim. Nem falar dos meus sucessos na vida me faz sentir melhor. Por favor, vá ver por que a Stephanie está demorando tanto. Por favor!
115|Isso me diz uma de duas coisas. Primeiro, você é o tipo de cara que levaria um vibrador rosa para uma festa que não é para solteiras ou swingers... ou segundo, você acha que eu quero um vibrador usado que pertence a uma das duas porta-vozes da mediocridade que moram aqui. De qualquer forma, nem me toque com essa coisa.
115.1|Isso me diz uma de duas coisas. Primeiro, você é o tipo de cara que levaria um vibrador rosa neon para uma festa que não é para solteiras ou swingers... ou segundo, você acha que eu ia querer um vibrador usado de uma das duas garotas-propaganda da mediocridade que moram aqui. De qualquer forma, isso não vai funcionar para mim. Encontre outra coisa.
116|Argh, não. Rachael, de todas as pessoas, e eu tivemos uma conversa esclarecedora sobre isso mais cedo. Depois de avaliar e expandir suas observações simples, concluí que não há uma malha de navegação do lado de fora, nem uma placa de aterramento para andar, o que impediria você de sair de casa ou do quintal. Então, aparentemente, no final desta demonstração, e em conclusão, você é um idiota. Agora, vá me encontrar algo para tocar que não me deixe decepcionado com a humanidade.
117|Você sabe que essa merda vai te matar, certo? Claro, eles são melhores que cigarros, mas se você contar o número de pessoas que se esforçam para matar alguém usando vaporizador, se torna igual. O máximo que você sabe!
118|O que isso significa? As garotas da irmandade da Amy te contaram isso? Argh, por que todo mundo acha que eu faço os homens perderem a ereção? Não é como se eu tivesse eletricidade na minha pele ou algo assim!
119|Bem, é. Obviamente. Mas um choque elétrico também mata uma ereção em segundos. Agora, vamos lá, me diga, quem disse que vocês ficam moles perto de mim!
120|Você. Tem. Que. Continuar. Brincadeira. Eu. Que essa situação implica que você poderia passar de fotógrafa iniciante para Harvey Weinstein e se safar? Eu vou te matar, PORRA.
120.1|Qual é o seu defeito? É isso que virgens sem pênis fazem quando ninguém deixa você tocá-las por vontade própria? Aliás, isso é retórico. Agora fique quieta, babaca. Eu vou te foder sem consentimento.
120.2|Qual é o seu defeito? É isso que lésbicas desesperadas fazem quando ninguém deixa você tocá-las por vontade própria? Aliás, isso é retórico. Agora fique quieta, vagabunda. Eu vou te foder sem consentimento.
121|Se você vai fazer isso, tente não estragar. Nem meu namorado estraga ISSO.
121.1|Abaixa a porra da sua mão. Eu pareço um zoológico? Não quero que você me lembre que estou transando com você e não com o Idris Elba.
122|Então, não sei o que está acontecendo entre você e a Ashley, mas depois que os peitos dela saíram, encontrei esta chave no chão. Imaginei que você a tivesse engolido e ela se soltou quando seu queixo caiu. Tenho coisas muito mais importantes para fazer, mas... você foi ótima esta noite, e pensei que você a quisesse de volta.
123|Isso é algum tipo de cantada? Não sei, me lembra um pouco da chave barata que meu namorado usa para trancar a moto porque ele adora ir de moto para o trabalho e pegar a faixa no trânsito.
124|Ok, admito, é um pouco mais complicado do que meu namorado simplesmente "ser um babaca". Ele realmente, REALMENTE anda de moto para todos os lugares como um casal, e antes que você pergunte, não, não são Harleys e gatas nas estradas. Mais como Schwinns e virilhas suadas nas calçadas.
125|Olha, eu serei o primeiro a dizer: não acho que eu deva ficar coberto de suor só para que nosso planeta possa prolongar sua morte inevitável por alguns míseros minutos. Se minhas projeções estiverem corretas, colonizaremos Marte até 2041 de qualquer maneira. E em Marte, não terei que chamar NINGUÉM de "Papai Spandex".
126|Ahhh, sim. Ele usa um daqueles macacões de corrida IDIOTAS, elásticos e que cobrem o corpo todo toda vez que a gente "pega a estrada". Ele só está rezando para que alguém pergunte sobre isso para ele poder falar da moto. Enquanto nos arrumávamos hoje à noite, ele simplesmente não aguentou. Foi como se o spandex tivesse se transformado na bunda dele... Bleh. A gente brigou feio, eu vesti roupas normais e vim de carona para cá.
127|Bem, a briga não foi a pior parte. Essa é uma chatice em duas partes. Mas, sim, obrigada.
128|Ah, sim, o papai Spandex pode ir se foder, mas a gente ainda vai ficar junto depois disso, mesmo depois que eu fiz aquilo com você. A gente encontrou o amor verdadeiro em fazer um ao outro infeliz. Mas a verdadeira chatice é o que a gente tinha planejado para hoje à noite. Essa é a Parte 2 dessa merda de vagabundo fantástica.
129|Ugh. Que tal isso? Se você puder me trazer algo para beber, eu ficaria feliz em compartilhar mais.
129.1|Normalmente preciso de uma bebida para me envolver nessa bobagem de namorado, mas felizmente você já providenciou. Aqui, me puxa para perto. Só não deixe o Frank ou o cu dele verem.
129.2|Bem, tem sido uma noite meio difícil para mim até agora, o que quase fez meus órgãos girarem, mas se tem uma coisa que dizem sobre álcool, é que ele nunca vai te fazer vomitar com a intensidade de uma estrela implodindo! Morte ao Spandex Daddy! Aqui, beba comigo, só tome cuidado para que nem o Frank nem o lacaio dele nos vejam.
130|Não direi mais nada sobre as coisas do meu namorado até você me trazer algo para beber.
131|Não direi mais nada até você se juntar a mim para acabar com a minha futura solteirice.
132|Ah... uau! Tá, você já ouviu falar do Game Grumps? É um programa online incrível apresentado por esses caras, o Arin e o Dan. Eles jogam e falam sobre todo tipo de merda enquanto jogam. Eles são quase psicopatas... mas é de longe o meu conteúdo favorito da internet. E eles vão ter um show ao vivo HOJE À NOITE!
133|É isso aí! Meu namorado e eu íamos dar um oi e cumprimentar todo mundo aqui antes de dar um "gtfo" estiloso e ir de bicicleta para a VERDADEIRA festa que queríamos ir: o show do Game Grumps Live!
134|Mas aí eu vi as bolas dele todas murchas de spandex. E agora, ele sumiu. Ele acabou de ir com sua boceta sebosa para o Game Grumps Live sem mim e COM os nossos ingressos. E eu estou presa aqui esperando a transmissão ao vivo do Game Grumps começar, enquanto mando um milhão de emojis de dedo do meio para o meu namorado. 
135|Se houver um lado bom, os Grumps vão ao show ao vivo de balão. Depois de estudar os padrões de vento para esta noite, parece que eles vão flutuar bem em cima desta casa no caminho. Pelo menos eu vou poder vê-los voando... enquanto eles deixam a minha bunda para trás. Yay meeeeeee. Só me deixe com esta bebida. Vou transar muito para sempre... para sempre.
136|...E a outra coisa sobre o Spandex Papi é o cheiro depois de uma longa viagem. Sabe aquelas cenas de filmes de guerra que mostram o campo de batalha, mas é tipo, no dia seguinte, e aqueles corpos assando no sol, e sabe, só por causa de como o corpo humano funciona, que a maioria deles se cagou até a morte? Desculpe, ainda preciso de tempo para supurar isso sozinho. Me encontre daqui a pouco.
137|Ei, eu estou bêbado e você não está tão bêbado assim, e eu vou ficar mais bêbado ainda! Ei, Buckaroo. Você veio beber e esquecer a tristeza comigo?
138|Quer dizer, comprar outro ingresso para um show esgotado? Não vai acontecer. Eu sou ágil, talvez eu pudesse jogar Splinter Cell até o teto e assistir pelas saídas de ar. Mas provavelmente não pegaria sinal nas saídas de ar... sem sinal! No ar!
139|Olha, é um tiro no escuro, mas se você encontrar algo para bloquear conexões sem fio, acho que tenho uma boa ideia. Uma ideia nascida da vingança, movida a rum e completamente livre... de spandex. Bloqueador de sinal. Veja se consegue encontrar um. Vamos bloqueá-los! Bloqueando os Grumps!
140|Ele realmente encontrou um dispositivo bloqueador de sinal nesta tomada de crack — ainda paga a TV a cabo, né? Estou impressionado. Pensei que teria que construir um com a tecnologia da maleta não tão bem escondida do Patrick. Com certeza a Madison pegou esse dispositivo para ferrar com a Ashley. 
141|Me dá um segundo para recalibrar a capacidade do bloqueador. Vou mudar os parâmetros de direção para amplificar quem estou enganando. Você não vai entender uma palavra disso.
142|Bam bam, obrigada, senhora. Este bloqueador de sinal agora deve conseguir atingir a altitude do balão de ar quente do Grump. Tem uma oração que eu não pensei que diria hoje. Ah, já está quase na hora! Eles virão em nossa direção a qualquer momento. Vou encontrar um computador para fazer minha mágica. Vá lá fora e ligue isso! Lembre-se de não ir muito longe!
142.1|Bam bam, obrigada, senhora. Este bloqueador de sinal agora deve conseguir atingir a altitude do balão de ar quente do Grump. Tem uma oração que eu não pensei que diria hoje. Ah, já está quase na hora! Eles virão em nossa direção a qualquer momento. Vou encontrar um computador para fazer minha mágica. Fique aqui na rua e prepare-se para ligar isso!
143|Nós conversamos sobre isso! Ou talvez não, mas não importa. Vamos trazer aquele balão de ar quente para ESTE quintal. Estamos bloqueando sinais, bebendo rum e aprendendo sobre sistemas de trajetória de balões de ar quente com um manual que encontrei em um lugar estranho da internet. Os Game Grumps estão vindo para cá. Ao vivo! Então, saia daí enquanto eu cuido do computador. bloqueiem, Grumps!
143.1|Conversamos sobre isso! Ou talvez não, mas não importa. Vamos trazer aquele balão de ar quente para ESTE quintal. Estamos bloqueando sinais, bebendo rum e aprendendo sobre sistemas de trajetória de balões de ar quente com um manual que encontrei em um lugar estranho da internet. Os Game Grumps estão vindo para cá. Ao vivo! Então, fique aqui enquanto eu cuido do computador. bloqueiem, Grumps!
144|Escuta aqui, seu peidinho: você vai colocar a SUA BUNDA aí e bloquear os sinais, ou eu vou bloquear a sua BUNDA! Não vamos deixar o PAPAI DE SPANDEX ganhar esta noite! DE JEITO NENHUM!
144.1|Escuta aqui, seu pirralho: você vai prestar atenção e bloquear os sinais ou eu vou te bloquear! Não vamos deixar o PAPAI DE SPANDEX ganhar hoje à noite! DE JEITO NENHUM!
145|Está funcionando! Está funcionando mesmo! NÃO DESLIGUE ESSE INTERRUPTOR ATÉ VERMOS A BUNDA NA GRAMA!
145.1|Argh, o bloqueador está lançando uma exceção! Você não está no alcance, seu canalha! Nunca viu um filme de espionagem? Quanto mais perto você estiver do caminho do seu alvo, maiores as chances do bloqueador fazer seu trabalho! Reinicie e se posicione, rápido! Vai, Agente 69!
145.2|Argh, o bloqueador está lançando uma exceção! Está ligado? Nunca viu um filme de espionagem? Ligue a caixa preta. A caixa preta faz bip bip. O espião idiota ganha uma medalha brilhante! Vamos lá, Agente 69!
146|Ei, por acaso você encontrou aquele dispositivo de interferência? Quem estou enganando? A Madison ainda está usando o Windows XP no desktop dela. É, parece Linux, mas é porque ela baixou uma captura de tela do desktop de outra pessoa e a colocou como plano de fundo. Merda. Qualquer técnico nessa cabana ludita provavelmente é tão falso quanto ela. Embora eu ache que nunca se sabe.
147|Dingus, você não ligou o bloqueador e o balão passou direto por mim! Argh, voltando para a transmissão ao vivo. Você é pior que o Spandex Daddy.
147.1|Dingus! Você não ligou o bloqueador e o balão passou direto por mim! Argh, voltando para a transmissão ao vivo. Você é pior que o Spandex Daddy.
148|Não! Você está ajudando os Grumps a saírem daqui. Você SABE que eu não posso permitir isso. Pense em todo o trabalho que fizemos para... sabotar o grande show deles e... arruinar a noite de centenas de fãs...
149|Tudo bem, vou devolver o bloqueador de sinal com uma condição. Me ajude a tirar uma foto com os Grumps para eu postar nas minhas redes sociais. Se parecer que eles fizeram uma parada especial antes do show para vir me ver, meu namorado vai ter que usar as mangas refletivas para enxugar todas as lágrimas deles.
150|É, é isso. Mas a câmera do meu celular não vai dar conta. Precisamos dos caras durões. Estamos falando de DLSR, ASP-C, alta resolução, meu namorado não acha que eu retoquei, uma câmera bem ruim.
151|Aham. Tudo bem, bom... Eu sei que você tem uma da nossa escapadinha de mais cedo. Vamos usar isso para que meu namorado possa ver cada pixel meu com os Grumps enquanto ele está sozinho reajustando o elástico do paletó. Vou esperar você preparar os Grumps, ok?
151.1|Tudo bem, bem... Preciso usar minha melhor roupa para que meu namorado possa ver cada pixel meu com os Grumps enquanto ele está sozinho reajustando o elástico em volta da sua bunda. Vou esperar você preparar os Grumps, ok?
152|Ok... ok. Eu só preciso me recuperar. Primeiras impressões, sabe? Não, talvez não. Só preciso de um momento, então espere, ok?
152.1|Ok... ok. Eu só preciso me recuperar. Não posso estragar tudo de novo. Merda... se recomponha, Katherine! Pelo menos terei você por perto para que possa me ver bem. Só preciso de um momento, então espere, ok?
153|Ei, ei, ei! Desculpem a vergonha de antes, mas nosso amigo vai tirar a foto. Só uma. Não vai demorar muito, eu prometo!
153.1|Oooh MEU DEUS ei, ei, ei! Só preciso dizer... é tão, tão bom te conhecer pessoalmente. Bem, não vou divagar, então, enfim, nosso amigo vai tirar a foto. Só uma. Não vai demorar muito, eu prometo!
154|Ah, sim, vou passar para o nosso amigo aqui; ele pode fazer a honra.
155|Sei que fiquei um pouco louco antes, mas acredite em mim quando digo, a Compucompa é de verdade. Estou tentando roubar seus dados da dark web há séculos. Ela vai te levar aonde você precisa ir, você só precisa dar o primeiro passo. A toda velocidade.
156|Até mais tarde, Grumps!
157|Depressa! Tire a foto! Quero nós três enquadrados na foto. E não muito longe... Não quero que o Papai Spandex pense que tenho o Tom Assustador espiando enquanto ele faz o meu trabalho.
158|Meu. Deus. Que idiota do caralho. A batata que você chama de cérebro fez metástase nas suas mãos e dedos? Dan, Arin, sinto MUITO por submeter vocês ao intelecto de um... fantoche de carne. Não... esperem aqui, vou chamar uma carona e... não sei. Talvez eu ainda consiga chegar no seu evento a tempo.
159|Quer que eu te carregue para a cama também, querida? Ei, coitada, esqueci a chupeta para os bebezinhos em casa!
160|Ovio. Que criatura estranha e carente você é. Mesmo assim... vocês definitivamente não cruzaram meu caminho esta noite, então... claro, por que não? Ouvi Derek conversando com alguém quando chegou aqui sobre ter sido preso com você alguns anos atrás. Algo sobre indecência pública? Me chocou.
161|Não me apresse, você é um feto subdesenvolvido, mas tragicamente crescido. Continuando: Ele mencionou que vocês dois foram pegos em uma sacada do terceiro andar, enquanto tentavam ver quem conseguia... "mijar tão longe e tão certeiro quanto o arco longo de um patrulheiro élfico". Honestamente, eu me distraí, já que simplesmente permitir que essas palavras chegassem aos meus ouvidos provavelmente vaporizou metade do meu círculo social.
162|Ei, ei, ei! Esses dois orifícios? Não, eles não estão se tocando. Volte para a sua função, filho da puta. Quero dizer, um brinquedo... não, não, isso funciona. Pode continuar.
162.1|Ooooh não, pare e desista! Isso seria como... ugh... beijar a empregada! Ou uma criança que você nunca quis! Concentre-se no jogo! Agora, continue...
162.2|Escute, querida, eu aprecio o fato de sermos duas mulheres atraentes, mas esses lábios nunca se tocarão. Este batom que estou usando é caro demais para borrar e, além disso, sua boca serve melhor em outro lugar. Agora: você tem minha permissão para continuar.
163|Embora seu comportamento seja uma boa válvula de escape para a baixa testosterona e os problemas de fluxo sanguíneo do meu namorado... você se esqueceu de quem está usando quem aqui? Sua insistência vai me secar mais rápido do que... bem, a primeira vez que olhei para você. Entendeu? Ótimo. Agora me dê um pouco. Pelo amor de Deus...
164|Olá... USUÁRIO. Bem-vindo a esta simulação de... "a única mulher que causa medo verdadeiro no âmago da minha alma", escrita originalmente por Patrick Donghauser e aprimorada por dados coletados esta noite através da avançada fotogametria osmítica e das tecnologias proprietárias de bangômetro da CompuCompa.
164.1|...Puta merda. Não se cansa desta paisagem infernal dos anos 80 infestada de pétalas de rosa? Ou talvez você simplesmente não se canse de...
165|CALA A BOCA, SEU IDIOTA ENCHIDO DE TESTOSTERONA! A NAVALHA DE OCCAM! E = MC AO QUADRADO! GRAMÁTICA! VOU COMBINAR TODAS AS MINHAS CONVERSAS INTELIGENTES E LUXUOSAS EM UM FALO DE PURO PODER, PERFURÁ-LO ALÉM DO SEU ESFÍNCTER E TE FODER PELO QUEIXO.
165.1|...esta?
165.2|PRESENÇA FEMININA DETECTADA NAS PROXIMIDADES. REDUZA O MEDIDOR DE ÓDIO PARA 89% E PREPARE-SE PARA EXCITAÇÃO GENUÍNA. Iniciando... iniciando... mamilos duros. AVISO! AVISO! Se você for descoberto como um homem controlando um avatar feminino neste mundo de realidade virtual, OS MEDIDORES DE ÓDIO SE AJUSTARÃO IMEDIATAMENTE PARA 117% E AÇÕES SERÃO TOMADAS ENVOLVENDO UMA APROXIMAÇÃO DIGITALIZADA DO MEU PUNHO, DE UM TUBO MANIPULADOR DE ELETROLOBOS SECO E DO SEU CUZÃO PERVERTIDO.
166|CompuCompa, seu filho da puta imprestável e encharcado de cerveja, cancele esse pedido! Olhe para mim, eu sou o usuário agora!
167|Isso mesmo. Abandonem toda a esperança, vocês que entram aqui.
168|Awww... bip buop! Entrada não compreendida. Padrão para... A compreensão de Patrick Donghauser da entrada fornecida...
169|Bem, ufa! Foi tão terrivelmente medíocre para você quanto foi para mim? Embora você tenha vivenciado isso apenas em nível audiovisual, nos lobos parietal e occipital, parte de mim espera que você sinta uma pontada ali quando partir. Falando nisso, CompuCompa! TIRE ESSA COISA DA MINHA VISTA!
170|Sério? A porra da palavra de segurança? Argh, entrada aceita.
171|... Que porra inconcebível você está fazendo?
172|Sim.
173|Isso é mesmo uma pergunta? Se não fosse pelos 20 centímetros do meu namorado e pela sua cintura "costelada para o meu prazer", eu já teria terminado com ele há muito tempo. Ninguém dá a mínima para o tamanho do swing de um cara. Se um cara não tem um pau grande, ele é basicamente um inútil.
174|Ah, primeiro de tudo, eca, e segundo de tudo, não.
175|Eca, Frank, isso é AINDA MAIS nojento! Isso passou de meramente estranho para incrivelmente constrangedor. Tô fora. E eu te odeio.
176|Claro que vou. Você sabe que somos apenas um bando de formas de vida baseadas em carbono, selecionadas aleatoriamente, flutuando em uma rocha gigante, aguardando nossa morte inevitável, que provavelmente não deixará vestígios da nossa existência, certo? Você acha que uma foto dos meus seios vai mudar alguma coisa no curso do universo? Se dar um pouco de alegria ao Frank torna minha vida um pouco melhor esta noite, qual o problema? Além disso, você VIU a internet? Provavelmente sou minoria se não houver uma foto dos meus seios EM ALGUM LUGAR.
177|O que diabos te faz pensar que eu colocaria isso na minha vagina? Talvez isso aconteça em qualquer pornografia nojenta ou videogame obsceno que você consuma, mas definitivamente NÃO está acontecendo agora. Vá procurar outra coisa, idiota.
178|Eu estremeço só de pensar que talvez eu precise te contar isso, mas certifique-se de encontrar um jeito de fechar essa porta. Você tinha uma expressão vazia e infantil no rosto quando eu disse "só"... então espero que estejamos claros.
179| 179|Você poderia ter me dito que estava enganando uma atriz pornô para vir aqui antes de me convencer a fazer o seu trabalho sujo. As pessoas vão perguntar como isso chegou aqui, e eu não quero ser incomodado. Estou fora dessa pequena operação. Aqui. Pegue este telefone e mantenha-o longe de mim. Se eu fosse você, garantiria que ele nunca mais visse a luz do dia. Quase SEMPRE há evidências deixadas para trás, mesmo quando você é tão bom quanto eu.
179.1|Ei, idiota! Você poderia ter me dito que estava enganando uma atriz pornô para vir aqui antes de me convencer a fazer o seu trabalho sujo. As pessoas vão perguntar como isso chegou aqui! Você está tentando me excitar? Eu não vou me meter com todas essas travessuras relacionadas ao telefone hoje à noite. Você está por sua conta, entendeu?
179.2|Então... aquela mensagem patética foi a pegadinha mais horrível que eu já presenciei. Não corro o risco de hackear sistemas celulares e trans... ugh, você não entenderia. Deixe-me colocar em termos de homem das cavernas. Não corro o risco de me meter em encrenca por causa dessa bobagem. Aqui. Pegue este telefone e mantenha-o longe de mim. Se eu fosse você, eu o destruiria. Quase SEMPRE há evidências deixadas para trás, mesmo quando você é tão bom quanto eu.
179.3|Então... aquela mensagem patética foi a pegadinha mais horrível que eu já presenciei. Não corro o risco de hackear sistemas celulares e trans... ugh, você não entenderia. Deixe-me colocar em termos de homem das cavernas. Não corro o risco de me meter em encrenca por causa dessa bobagem. Estou fora.
180|Parece que você se divertiu e estou ficando entediado de te enviar mensagens falsas. Vou fazer algo um pouco mais produtivo, como inscrever meu namorado em boletins informativos de pornografia bestial. Aqui. Pegue este telefone e mantenha-o longe de mim. Se eu fosse você, garantiria que isso nunca mais visse a luz do dia. Quase SEMPRE há evidências, mesmo quando você é tão bom quanto eu.
180.1|Parece que você já se divertiu. Não vou correr o risco de me meter em encrenca por causa dessa bobagem e estou ficando entediado de fingir mensagens de texto para você. Estou fora. Vou fazer algo um pouco mais produtivo, como inscrever meu namorado em boletins informativos de pornografia bestial.
181|Que diabos? Vocês dois chegaram até mim e me propuseram sexo grupal do nada? Eu não gosto de nenhum de vocês. Nem um pouco. Será que entrei em coma por 10 anos, a sociedade seguiu em frente sem mim e, de repente, vivemos em um mundo diferente, onde transar não é diferente de apertar as mãos? Ou melhor ainda, sou um NPC em algum videogame maluco onde os jogadores podem transar com qualquer coisa que se mova se fizerem as escolhas certas e disserem as coisas certas? Olá. Minha pobre programação de IA vai me deixar indefeso, mas vai me atrair, e eu vou sucumbir aos seus desejos! Merda. O quê?
181.1|Uh... vocês dois realmente se aproximaram de mim e propuseram sexo grupal do nada? ... Eu respeito uma atitude de "sem se foder", mas tenho quase certeza de que não entrei em coma de 10 anos e acordei em um mundo onde mal tolerar uma pessoa é o pré-requisito universal para transar. Ou talvez eu me veja como um NPC em algum videogame maluco onde os jogadores podem transar com qualquer coisa que se mova se fizerem as escolhas certas e disserem as coisas certas? Ei. Já conversamos sobre isso uma vez. Agora eu preciso sucumbir a todos os seus desejos. Bip, bip. Não. Vai embora.
181.2|Olha, eu posso ter tido um lapso temporário de julgamento mais cedo quando concordei com isso, mas especialmente considerando seu comportamento desde então, vou ignorar desta vez. Vá vender sua orgia em outro lugar, estou bem.
182|Você de novo? Nossa. Sabe, eu esperava que você voltasse para outra rodada depois de me provar, mas o que eu não esperava era que você trouxesse outra pessoa para a mesa. Isso é perfeito! Meu namorado idiota está me implorando por um ménage à trois há mais de um ano. Isso vai irritá-lo TANTO! Eu sou tão profunda. Mas não se preocupe se eu tirar algumas fotos e enviar mensagens enquanto estivermos nisso. Quanto mais miserável meu namorado estiver, mais eu vou gozar.
182.1|Já era hora de vocês dois voltarem para mim. Não sei por que demoraram tanto. Claro, estou lá embaixo. Vamos lá.
183|Eca. Tudo bem. Talvez eu tenha um sinal de celular melhor lá em cima.
184|Que diabos eu acabei de encontrar? E também, fiquem aí porque isso está acontecendo no meu Instagram.
184.1|Olha, as pessoas acham que é um defeito de personalidade eu estar sempre com o celular grudado na mão, mas em situações como essa, vale a pena capturar esses momentos que vão trazer vergonha e humilhação para Madison por décadas. Você sabe o que dizem. Não dá para apagar nada depois que está na internet.
185|Argh, por que as pessoas acham que eu quero participar desses eventos idiotas de integração de grupo? Tudo bem, tanto faz, eu estarei lá.
186|Ah, desculpe, devo ter dado a impressão sem querer que não dou a mínima, ou eu te contaria mesmo se desse. Não se preocupe. Acontece.
187|Não que eu preste atenção nela e em seus interesses mesquinhos, mas ela é sempre tão obcecada por aquela banda. Qual era? Eu nunca consigo entendê-los direito. Ah, sim, acho que era One Direction. Eca. Só de ouvir o nome sair da minha boca me dá arrepios.
188|Será que eu me importo com coisas tão triviais? Até eu, aos 13 anos, ficaria horrorizada com a ideia de me importar com quem quer transar com quem nessa festa. Desculpe, provavelmente soei um pouco agressivo. Vamos voltar. Não, idiota, eu não me importo.
189|Você está me perguntando se eu POSSO hackear o outdoor, ou se eu vou? Porque eu posso hackear qualquer coisa, desde que eu tenha uma conexão com a internet. Não é tão difícil. Mas eu vou? Não. Esqueça.
189.1|Você está me perguntando se eu POSSO hackear o outdoor, ou se eu vou? Porque eu posso hackear qualquer coisa, desde que eu tenha uma conexão com a internet. Não é tão difícil. Mas eu vou? Acho que sim. Quer dizer, eu odiaria ser quem arruinou... a única chance da Doja Cat de cantar no quintal da Madison.
189.2|Ok, ok. Eu odiaria ser quem arruinou... a única chance da Doja Cat de cantar no quintal da Madison.
189.3|Mmmmmmmmmmh. Seu desespero me diz para ter pena de você, mas, infelizmente, meu coração continua dizendo "foda-se".
190|Doja quem? Você sabe que eu só ouço música eletrônica, né? Não faço ideia de quem seja. Você vai ter que se esforçar mais para me convencer a te ajudar.
191|Vou usar o laptop lá em cima para hackear o cartaz. Assim que a apresentação começar, posso precisar da sua ajuda. Sério, essa porcaria pode cair a qualquer momento, então se você já quis ajudar um hacker, agora é a sua hora!
191.1|Assim que a apresentação começar, posso precisar da sua ajuda. Sério, essa porcaria pode cair a qualquer momento, então se você já quis ajudar um hacker, agora é a sua hora!
192|Olha, eu entendo que o QI médio nessa festa é menor do que em um baile de formatura, mas... uh... você provavelmente tem razão. Ninguém aqui conseguiria descobrir como fazer isso. Claro, deixe que eu cuido de toda a produção sozinho.
193|Ah, sim, porque estou sempre prestando atenção no jeito da Madison de chamar atenção, e eu até a incentivo. Falando nisso, o que você acha de uma pessoa que não conhece ninguém, vem a essa festa e começa a fazer perguntas irritantes para todo mundo?
194|Ah, isso não foi nada, sério. Quer dizer, se você não estivesse aqui, não poderia ter feito nada. Mas acho que não preciso dizer isso em voz alta, já que a gente já sabe. Ops, eu disse mesmo assim.
194.1|Devo ressaltar que pilotei um drone enquanto hackeava um outdoor e, de alguma forma, fui o único que não estragou tudo. Sério, não é fácil encontrar ajuda decente hoje em dia.
195|Ah, não se incomode, só estou fazendo TUDO para que isso funcione perfeitamente.
195.1|Ah, aí está você. Eu sabia que daria um jeito de ajudar! Tá vendo aquela luz vermelha piscando? Significa que a bateria do drone está acabando. Se você quiser que ele continue no ar, vai precisar me encontrar umas baterias. Espero que um trabalho desses não esteja além das suas capacidades.
195.2|Ei. Só um conselho, você devia dar uma olhada naquele idiota que você confiou a câmera. Boa ideia, no entanto. Ele é basicamente a personificação do TDAH.
196|Nossa, estou surpreso que você não tenha errado. Não se preocupe. Vou continuar. Parece que seu cérebro não é capaz de realizar uma tarefa complexa como trocar baterias.
197|Finalmente! Nunca pensei que diria isso, mas fico feliz que você esteja aqui. Essas baterias parecem que vão durar, mas temos outro problema. Quem calibrou este drone foi um idiota, e toda vez que tento tirar uma foto panorâmica da Doja Cat, tudo o que consigo é uma bunda borrada de T-Rex. Preciso que você venha aqui e me dê três pontos de geolocalização para redefinir o acelerômetro para as configurações padrão.
198|Nossa, isso é como falar com uma criança de 4 anos. Tire uma foto do palco da esquerda, da direita e de frente. Preciso de três fotos no total! Já facilitei para você? Ou preciso te dar instruções de como usar uma câmera?
199|Saia daqui e vá tirar essas fotos.
200|Sim! Finalmente! Carregue isso... ajuste isso... gire o dial...
201|Bom trabalho, idiota! Acabamos de derrubar o drone da Doja Cat e arruinamos a apresentação dela com o Dinolicious. Acho que não preciso dizer que a culpa NÃO é minha, mas sim da maneira horrível como você lidou com toda essa situação.
202|Estou muito surpreso com a qualidade deste drone. Você pode deixar... qual é o nome dela? Doja Cat? É, acho que é esse o nome. Você pode avisá-la que estou pronto aqui e que, embora eu não possa garantir a qualidade de nenhum outro idiota a quem você possa atribuir uma tarefa, as fotos aéreas serão incríveis.
203|Estou meio ocupado agora, mas vou começar assim que puder. A menos que você continue me incomodando, é claro.
203.1|Seu cérebro sempre funciona tão mal assim? Você me pediu para pilotar um drone e ainda não me deu. Não posso fazer nada se não tiver o drone. Você entendeu o que eu disse ou preciso te insultar ainda mais para colocar isso na sua cabeça?
204|Nossa, esse drone é realmente sólido. Conhecendo você, eu esperava que ele fosse fixado com cola e fita adesiva. Vai ficar tudo bem.
205|Que porra é essa!
206|Hum, né?! Eu pareço o ajudante do Papai Noel para você?
207|Que porra é essa, Frank?!
208|Boa ideia, Sherlock!
209|Bela lanterna. Funciona graças à lei da indução de Faraday. Ele se revirou no túmulo olhando para a bobina de merda lá dentro. Parece que não segura a carga por muito tempo. Boa sorte com essa merda. Agora, podemos recuperar a energia? Preciso de Wi-Fi, tipo agora.
209.1|Eu sei que você está aí dentro, consigo ouvir sua respiração. Se tentar alguma coisa estranha, eu te dou um chute na bunda.
210|Vocês podem parar de falar por cinco minutos, porra? Estou tentando obter um sinal agora que a energia voltou.
211|Que jeito brilhante de começar uma conversa. Realmente excelente. É quase adorável. Mas não insulte minha inteligência. Pergunte se eu sei hackear contas. O quê, você acha que o FBI está nos vigiando?
212|Que porra é essa? Isso é algo que você deveria perguntar a alguém? Jesus, tem olhos e ouvidos em todos os lugares!
213|Droga, estou brincando. Você deveria ter visto sua cara! Estou sempre a fim de hackear. Agora, eu faria qualquer coisa para me distrair dessa confusão de assassinato. O que eu preciso hackear?
213.1|Claro que sei hackear, seu idiota. Hackeei um drone para você esta noite. Ou seu cérebro de galinha já esqueceu? Ok, me conte tudo. O que eu preciso hackear?
214|Ok, tem mais alguma coisa?
215|Só um hack básico de força bruta. Eu esperava algo mais difícil. Certo, tem um laptop lá em cima, no escritório. Me encontre lá e eu te coloco nessa conta.
216|Certo, só preciso carregar meu rootkit e abrir as portas para o Instagasm. Qual era a conta?
217|O dono da conta se chama "Pippo Cazzilunghi". Por que não estou surpreso?
218|Sério? Não vamos sobreviver a esta noite, vamos?
219|Ah, sim, esse é só o nome da conta. Que porra é essa? Quem quer que seja parece não fazer nada além de curtir fotos de garotas com peitos falsos. Quer dizer, esse parece ser o único propósito desta conta. Só peitos falsos, por todo lado. Espera, só preciso descer mais um nível para obter informações interessantes sobre o dono original da conta. ...e, ah, nem tente!
220|É, outro captcha que preciso decifrar. Aa... Essa pessoa tem algumas contas no Instagram. A maioria delas parece contas secundárias, mas todas têm link para a conta principal. E essa conta é... Meu Deus. É uma conta @brahzzers. É o Patrick! A Liz foi convidada pelo Patrick?
221|É o que parece. Ou talvez alguém já tenha hackeado uma das contas falsas dela. Mas esta é definitivamente a conta do Patrick.
222|Espera aí, o que é isso? Tem um link escondido na conta aqui. Ou pelo menos acho que tentaram esconder. Isso é nerd. É quase como se fosse de propósito. Mas, enfim, aponta para um arquivo de texto. Algum tipo de poema idiota. Vou mandar para a gráfica lá embaixo para você dar uma olhada e ver se consegue entender.
223|Ah, certo. O "grande hack". Certo, te vejo no estúdio.
224|Como eu pareço, uma super oficial da SWAT que consegue fazer tudo sozinha? Eu vou lá, grito "yippeekaiyay, filhos da puta!" e salvo o dia? Provavelmente é uma brincadeira de mau gosto. O Patrick provavelmente foi pago por aquela Liz Katz para ajudá-la a fazer o vídeo do Instagram dela para promover as noites de mistério e assassinato. Ele provavelmente tem câmeras nos filmando agora.
225|Bem, é claramente um código. Esses símbolos são definitivamente para desbloquear algo que usa um sistema biométrico de detecção de movimento cinético.
226|Significa apenas que você tem que usar as mãos para manipular algo da maneira certa para desbloqueá-lo. E parece um sistema mal pensado. Que idiota criaria algo assim?
227|Juro por Deus, Amy, se você gritar mais uma vez...
228|Ugh! Certo, dane-se. Você é um doce. Por ser tão babaca.
229|Madison? Quem instalou esse cano precisa ser removido permanentemente da sua vida. De preferência com uma ordem de restrição.
230|Certo, ouçam, seus idiotas. Eis o que vamos fazer: vamos fechar a válvula principal de água antes que todos se afoguem, vamos pegar algumas toalhas para limpar essa bagunça e, quando terminarmos, alguém vai ter que sujar as mãos, entrar lá e consertar essa coisa, o que eu obviamente não vou fazer, sendo o cérebro desta operação. Tenho certeza de que quem vocês encontrarem fará um trabalho melhor do que a última pessoa que trabalhou neste cano.
231|Vocês são todos inúteis. Ei, novato, vocês vão ter que lidar com isso, então prestem atenção: válvula de água, toalhas, consertem o cano. Entenderam?
231.1|Vocês são todos inúteis. Ei, novato, vocês vão ter que lidar com isso, então prestem atenção: válvula de água, toalhas, consertem o cano. Entenderam?
232|Ótimo. Agora se apresse antes que isso vire uma festa na piscina. Primeiro feche a válvula, depois me traga todas as toalhas que puder e, em seguida, encontre alguém com alguma coordenação para consertar a mangueira.
233|Ah, e por último... se encontrar pipoca, traga para mim. Essa bagunça é melhor que um reality show.
234|Como eu sei? Eu não moro aqui, idiota. Eu te dei instruções passo a passo sobre o que fazer, e você ainda está aqui se debatendo como um peixe fora d'água e fazendo perguntas idiotas. Como você sobrevive no dia a dia?
235|Hmmm, bem, vamos ver. Você precisa de alguém com mãos, olhos e muita paciência, porque eles estão lidando com você o tempo todo. Spoiler: eu não.
236|Espera aí, quer dizer que você fez isso? Sozinho? Meu Deus, estou tão orgulhoso de você. Você cresceu tanto! Você é um menino tão grande! Agora me dá, acho que vou esfregar o chão, sendo a única adulta competente.
236.1|Espera aí, quer dizer que você conseguiu fazer isso? Sozinha? Meu Deus, estou tão orgulhosa de você. Você é tão crescida! Você é tão grandinha! Agora me dá, acho que vou esfregar o chão, sendo a única adulta competente.
237|Por que você está me dando outra toalha? Eu disse que preciso de mais toalhas? Não, sua idiota. Agora coloque-a de volta onde estava e incomode outra pessoa.
238|Olha só você, finalmente se tornando útil! Estou impressionada! Mas esta cozinha ainda está inundada. Vá me encontrar outra toalha.

[Responses]
0134adc0-8e26-40a2-a142-94fb766be52d|Encontrei algumas pilhas. Estão boas?
01664e26-c3be-4a0a-9fdf-7b5eb1a9607b|E claro...
01f3df4d-b697-4c23-b8c2-9a714fa64673|Então, eu... vou pegar minha toalha de volta.
0211fcc3-8f5d-4275-8fc7-66727a89ca4e|Ajoelhe-se.
02cd4105-0666-451a-b4e1-d6b490552660|Espere, o quê? Patrick pediu um mistério de assassinato e convidou Liz?
02cd78c8-a5e2-41e4-a6f3-6035646d8581|Puta merda.
05e94fbc-3775-45ea-81c5-dff7038e0993|Certo. O que eu estava pensando?
06e317f1-8461-4faa-a7ef-6eff942622d8|Eu deveria ter previsto isso.
06f25c88-1648-4359-9e22-642216a9ed73|A Madison está fazendo uma exposição de arte lá em cima e queria que eu te convidasse.
07c801ad-1c7c-42d8-966d-15f46f2319fe|A ideia de fazer isso me deixa desconfortável.
07ed7700-4f47-49c4-bdb7-0106144bc19c|Uau...
08a74a18-56ab-40a1-b455-35c01f3c29b4|Incrível!
0a708dd0-8945-4edb-a1ed-80d9700ef88d|Mensagem recebida!
0b4c78dc-6fab-4c18-87c4-5b40c11e0278|Ah, tudo bem. Você sabe alguma coisa sobre hacking?
0d6cbc9d-cc6c-4134-856c-49a67adb42a2|Desafio você a ficar descalço o resto da noite.
0fa89d31-eb8d-4af6-9739-6165f48d86e2|Desculpe, eu só estou... surpreso que alguém esteja prestes a me tocar. Hum... é. Quer dizer, é!
10e3702a-f621-41e4-9e8e-4f8a7730b1c7|Sua prosa literária... é tão de tirar o f-f-tirar o fôlego!
1138042f-902c-40b8-b008-565f513b753d|Isso nunca vai funcionar.
1158314b-be0d-4875-9a04-b37e2a6e5285|Hum... você tem alguma anedota tocante do nosso tempo juntos? Tenho certeza de que Frank adora histórias...
1286bc0d-cd5b-4736-9fdb-8eefd298dd5e|Desafio você a passar o resto da noite sem calças.
14acb561-cf91-452b-8997-777790e7e129|Hmm. Me humilhar ou recusar sexo? Acho que não tenho escolha. Eu aceito!
151f4a63-33f6-4d18-aa33-2e256784adbc|Ok!
1650d05a-555d-4de6-ade0-ff53dc71e78c|Que tipo de bebida alcoólica você bebe?
1670570e-e6c6-46d0-b5a6-d179c7547c39|A quem devo pedir ajuda com a pia?
174126be-e03d-46b7-aee9-de53751a2ffd|Ah, sim, tem outros humanos nesta festa...
1763607d-d63f-47a1-9b2a-17a6f0f984ac|Três pontos de geolocalização para ajustar o acelerômetro. Entendi!
17939c8a-a123-4409-8c81-fc4bdbd1d4f7|Uau, uau, uau! Qual é o plano?
17bc8362-0b81-436f-b914-9a74e70d5ab6|Acho que você está com alguns problemas, mas não importa. O importante é que eu transei.
191f1a24-deb2-495c-8f1b-40ab1f3b7510|Nossa, acho que não sou tão furtiva quanto pensava.
1a66b384-ca41-43b1-a1fc-a531dbdf4cc5|Katherine... este é realmente o lugar mais propício para, hum... usar seu celular?
1cb14104-ae1d-45b4-8f0e-4c20bb4faa17|Brigas de casal... vamos torcer para que tudo corra bem.
1d1bcc5a-a7e5-4921-82bf-4c324d5cd9d8|Diga "xis"!
1e55a760-60eb-42a3-a7df-9ce76df8c2a4|Ok, vamos brindar a um futuro sem spandex! *Toma um gole de rum*
1fa75103-9b02-47a0-ab36-0761f1ee1779|Para onde foi a Stephanie?
1fbd8a06-7660-480a-b72a-20fb57531ee9|O quê, o quê, o quê? Tem mais?
21c7011b-afc1-4f8f-aba6-1a6065b6efc5|É, eu estava pensando a mesma coisa.
235b2b82-7243-4ac9-923c-437c5bdf0399|Sim, sim, estou trabalhando nisso!
24570674-33f8-40a2-83ba-6ca12e701a36|Digamos que eu queira enganar o remetente de uma mensagem de texto. Hipoteticamente, como eu faria isso?
24cff0b7-888f-4e5e-bc8d-9afeeb02fbbd|Acho que você usou a palavra "necessidade" fora do propósito pretendido.
2575d236-bce8-4f66-9cc4-2efbbda15035|Mmmm. Você é uma pessoa má, mas inteligente.
2579860c-6865-4fe1-8d56-d224b1d7c6f5|Nossa, a ideia do Patrick? Ou é incrível ou é uma merda...
25bac1fa-8452-4d61-a0a4-c58262c63a64|*Vai embora*
25eea499-71e5-4568-8db3-79c53aafb6c4|Ah, é, não foi o seu bloqueador caseiro que nos prejudicou.
2648ac0e-61ca-48c1-9dc7-325201075526|*Continua*
26782af9-62bf-450a-a07b-eaead72b0115|Parece algo que você encontraria em catálogos de aviões.
26a0e624-68ce-4dc3-91f3-31d011b0b128|Você tem... certeza de que isso é algo produtivo? Olha, esquece.
26c315fb-fd06-4305-b990-5fe4900c92ec|Ok, ok, entendi...
279b010e-8439-409c-899e-d980e7da0b25|Me explica como se eu fosse ainda mais burro.
27ce1bf8-9c05-4009-811d-57766b4a90b9|Ah... eletricidade? Esse é o seu superpoder dos sonhos?
2855c8e8-ba3a-4b78-a067-fc20e0b02eb3|Então, você quer vir comigo para algum lugar mais isolado?
28846d80-1415-41d2-9697-245781269398|Ai, merda, ai, merda, estou prestes a...
2992cb43-940c-45a8-aa30-31ad8a2aaa4a|Gosto de você assim! Doja Cat agradece!
29b30049-1c0a-44a1-b649-fad6faa79048|Você é a pessoa mais especial, a alma mais nobre, a flor mais preciosa. Você está... na PIADA AQUI!
2a5f3a2d-88fd-4fec-a0f3-4ab31a0f95aa|Sobre aquele pôster...
2a69d05c-bd87-47de-ad14-6515a9e42f20|Aqui estão as pilhas que você precisava.
2a9610c0-e40e-49dc-95b6-931435b89393|Esqueça. Estou com muito medo de continuar...
2bbd74f2-8190-4db2-84f8-e9c341ab6b5a|O Frank disse que eu posso ganhar uma mamadeira se eu der a ele uma foto dos seus seios.
2cff0822-bb56-4500-827a-453671fee25f|Vou enviar tantas ondas eletromagnéticas que elas vão causar câncer de próstata.
2dd60d96-0565-4e60-834d-fc66404b987e|Ops.
2fa0dc2d-e3f8-468a-b3e2-e6bed0a3cbb1|Claro que não! Talvez você aprenda alguma coisa... ah, isso foi um insulto. Enfim, não!
30c2b252-b14b-4978-be57-4ad8e3f1160b|Me ligue e eu vou até você.
30c46f21-ce8d-47c4-8677-957cf959f18c|Não, eu fiz isso para consertar a fantasia do Dinolicious.
31028681-7f8b-4a0a-a128-9ad553ecfab8|Mas aí você viu o formato das bolas enrugadas dele através do spandex.
32324d60-28fe-4399-b84d-1b5df8fac282|Preciso contar para a Liz.
32c35fc9-c239-40af-9ea1-e394308a563f|Mhh. Mande uma mensagem para 555-6969.
331fbaf1-7d88-4ee2-aebc-e50254ddd4f2|...desastre. Maldito seja, Patrick. Tudo bem... vamos lá.
3320abfe-261b-46f2-9618-776b83391ab2|Obrigada, Katherine.
342e728e-2d64-46b5-a730-144c4dbb5bc5|Mãos atrás da cabeça e peito estufado!
352f1be1-4a1e-4fa3-bcb4-2ea3ff353cad|Ufa!
35a3f70b-0a09-4677-8a58-b42492a4f749|Ok, vou indo.
35cd71ce-3229-4d39-b7b7-165037200156|Frank está de olho em todo o álcool.
36b52d36-6bcf-473d-aae3-557e7f11b798|Kat, eu diria que você é boa em suprimir ereções. Algum conselho?
36c73a84-fa10-4ff9-a29b-6d4e6fe0c753|Mhh, talvez funcione.
387e48e2-1940-4a80-b0a8-bdb314b6ee06|Nossa, isso parece complicado.
390cfefe-28f7-4c9d-a28f-3ff77217fba5|Notei que você fica checando o celular. Está tudo bem?
392b8a40-949b-4586-ba87-1125a549ba1a|Feliz Dia dos Namorados!
3a4fdbcd-5541-4138-8a90-dee61607e9cf|Vou ver o que consigo pensar.
3a9fa5c6-df4e-4bcc-b842-feb3cd67ea40|Mande para Vickie Vixen. O número dela é 555-6969.
3b4041df-0f97-4158-bef9-d495f7062197|Oookkaayy, passo por lá mais tarde.
3bb003b8-b550-41e6-a694-28ab97574541|Ok, ok...
3c6f1e17-544e-4ab5-bbc0-0e1942d82397|Droga, não tenho o número da Vickie.
4080904c-fee8-4d93-a89d-6c2dcb916469|Droga! Vamos desacelerar um pouco. Quero te beijar...
41057111-a963-45ef-b29c-8ef45ef27248|Estou com um mau pressentimento sobre isso.
411bf16b-18c3-4ed7-8ac9-3982ea80fe4a|Na verdade... não se mexa. Você é perfeita!
44e8a2f7-4b2b-450c-b1fd-e1c16943f7e6|Estou feliz que você esteja feliz?
4517cf34-1227-4e2a-a62a-8a0c38fd4d0c|Eu tentei o meu melhor.
46cc0efa-be48-4fe3-9e1b-94fd832b36e2|Mal posso esperar para vê-los.
47a52450-577e-4848-802c-01d807d1afb9|E terceiro, ponto para mim.
47b1347a-0fb3-4a7d-b19d-10ac95017946|*Suspiros* Rejeitado novamente... Hmm, esse é um bom título para minha autobiografia.
4866b1e0-3f5a-497d-9cf8-1bc599508897|Parece plausível. O que mais ele te disse?!
49df5903-bb32-452d-bdde-0aa1d0919e9a|Que tal tirarmos as saias e deixarmos o Frank sem palavras?
4a470999-9504-4f53-a04a-b6ee79d81b5d|*Continuar*
4ae5ec44-ae27-486f-a5d5-873cdcc32369|Ajoelhe-se e coloque essa boca para funcionar.
4b2d2c71-fe1b-468e-8945-a30a5e8dae0d|Vamos fazer algo um pouco mais atrevido. Imagine ficar sozinho enquanto... acaricia sua borboleta.
4c687806-aba2-4089-b270-be13deef82b9|Quem seria um babaca com você?
4d69fe55-2544-45d5-bae9-65c3b547aaec|Eu...
4dfdfd9b-ec3e-40be-9e46-e1954be6beee|Desafio você a dizer que está calor, tirar a blusa e ficar de biquíni.
4e30a78a-ce86-49e4-a460-da533a39e998|Não sei quem você é, mas se eu te encontrar, eu te mato.
5039dfb1-2e93-4ea9-b3c8-7010aa35f751|Você precisa terminar sua história agora. Parece intrigante. E spandex.
507d497e-7ef7-42bd-aa7b-814583f033fa|Ai.
51545ba7-51b9-4344-aa05-a11a05971393|É o preço que você paga por abrir mão do seu papai de spandex.
51a63243-cdfa-4379-9d82-f3602a79cf30|Hora de mudar de planos, rabugento!
51d531e2-97cf-4bdb-975d-8383b1a369a6|Você está fazendo um ótimo trabalho. Por favor, não me machuque.
51e440fd-dc9a-4069-8e78-83c1fabe6fad|Obrigada, Kat!
5288e61c-4336-4d7e-b893-520446b6224c|Amy, por quê? Sério, por quê?
52970269-3704-48b3-98ac-706c698e3949|*Fungando* Essa pode ser a coisa mais legal que alguém já disse a outra pessoa.
52f92103-1531-4072-9c20-790b58ef6283|Você sabe como hackear um celular?
531afa28-fbfb-427e-af75-cac8e9b2f5f8|Eehm... espera aí, Kat! ...E por mais difícil que pareça... FECHA A BUNDA!
53a5614f-18ee-4ce1-8551-375479882e33|Acho que não vou mais te perguntar sobre seus problemas de relacionamento. Mais sexo, por favor!
53c5507b-c482-4083-8067-d92825a06a8f|Seu namorado é um pombo? Que legal!
54516350-6b51-4240-b91d-ade369bf7961|Vai se foder, desenvolvedora de festas em casa!
55117d84-bb8c-4ac0-993a-5495d3803d9b|Puta merda!
551bd97b-844a-42c6-86d7-27315c567bec|Ah... é, eu estava procurando por isso. Obrigada!
563ff39b-1e3b-4f9e-bd26-20997309d87f|Você acha que poderia me ajudar com o drone para o show?
566e6e32-5f13-4004-b5b4-4aec41470f80|Eu sabia que você assinaria. Obrigada!
56c37ccc-c884-4675-84bc-5750ea87d2dc|Ok, obrigada, Kat!
56cf8f76-5b54-4830-a414-66aaa917e18b|Acho que eu deveria ter previsto isso...
57c24a52-f4a9-4946-a62a-294f6694fd6e|A pessoa que convidou Liz enviou o convite de uma conta do Instagram, e tudo o que temos é o nome da conta.
5896a34b-def4-449b-85b5-775dbbb3c8e1|Perfeito!
5a9dadbc-38e2-4987-835b-0b9d60c26f66|Ok!
5ac19273-1172-4c85-bdd4-39b238cbe69a|Desafio você a vir à festa da Madison. Precisamos de ajuda para animar o ambiente.
5bc813a9-1b9a-4d32-9147-006651fd7941|Hum... ainda não. Vou continuar procurando.
5bf790ca-9937-473b-be08-78f0831ccef2|Você pode me ajudar com essa conta do Instagram agora?
5d32ecee-ef0f-4818-b9cf-a038e94d866c|Acho que esse não é o nome verdadeiro do dono da conta.
5d3e4b2f-4c7a-4807-b5c9-4fd68ca5a841|Ok. Era só uma pergunta.
5d426b00-8f7f-4e2b-9636-defe3da40e7d|Sim... sem problemas. Leve o tempo que precisar.
5e6dc9d6-fe5a-4652-960b-8535a5170f2f|Oi. Você pode vir à festa da Madison e animar as coisas?
5eaad8b4-99ad-4abd-8af4-f97a9b6a0041|Ok!
5eb54143-1f67-4305-9ca0-261f1f286aaf|Uh-hah... mais alguma coisa?
5f15a220-1e74-4010-b65d-1140182bc665|Espera aí, preciso lançar uma campanha de hashtag como penitência? Não? Droga.
5f7534f4-37a2-4a19-a50d-9f156b736f7e|Estou com o drone aqui.
5f8be589-8b8d-4453-9d8c-bc49f9cf5f0d|Adivinha quem se livrou do maior e mais careca obstáculo entre nós e o álcool? Vou te dar uma dica!
5f9549fc-739b-48b8-ac8e-eca6a5bd919e|Te desafio a dançar de biquíni.
600d43ca-aed2-4e51-a185-c06a1d9590ec|Tudo bem, vamos brindar a um futuro sem spandex! *finge beber o rum adulterado*
60c8f607-385c-40d4-9157-ccaf7bbcefc9|Mmmm, desprezo. O afrodisíaco supremo. Vamos continuar!
60e1c539-3f29-41db-8dad-1eedf9eafd76|Estou fazendo o meu melhor aqui.
61d397a5-37be-417c-8ed2-543fd5e85228|Boas Festas!
61e47edf-c2eb-44c3-b69c-b9bc04eac0d7|Ok, vou indo!
624ab543-2ce2-4345-8589-b135733bc8f9|Sabe de uma coisa, Katherine? Já chega das suas besteiras. Não vou fazer isso.
6283805f-e0aa-4435-b9b6-c838f8b473e3|Tenho um amigo e ele me disse que perdeu o acesso à conta online dele. Por curiosidade, você sabe como desbloquear uma conta?
658a5dca-5341-4ed1-a8ef-c642ae145d0f|Essa foi a... Quer dizer... Ótimo!
65e06baf-c37a-41de-9e36-7fe1e933b521|Você parece bom com tecnologia. Consegue hackear um outdoor?
682ecf98-6fde-449e-8624-8196e71d21a2|*Ouça*
69a80f3e-bcd6-4b3d-b8f8-3074d9ba5097|Sniffasaurus Rex! Ataque!
69ec0701-c8dd-445d-91a4-3b876052af17|Ei, olha quem chegou! Katherine! Esse micro-ondas ainda está quebrado, você poderia...
6a1fd085-cc38-417d-8683-25c4c44c5b0a|*Pegadinha concluída com sucesso!*
6a5e7b3c-e6c7-41cf-bd7b-559f60e31629|Você tem alguma ideia de onde a Brittney está?
6b0afc9a-0ad0-4cc1-aa8b-1644a37f3d56|Ok, ok, ok.
6c0b9ca2-e142-4873-8192-2f2c6016bac6|Já volto!
6d2aaa7f-812c-487a-bd6c-fd677469561a|Bem, se serve de consolo, acho que vou me lembrar dessa experiência pelo resto da minha vida.
6e4ffb9b-80e1-4350-97fc-e5069b66057b|Eu sabia que você ia dizer n... espera, quer dizer que vai?
6ee99d7f-9d0c-4594-98ec-4403375d36bb|Acho que consigo fazer isso.
6ef7bfb5-942f-4d30-80b9-02511d4e62ae|Desafio você a contar para a pessoa mais bonita da festa que ela estava no seu sonho molhado ontem à noite.
6f030d72-4a80-4c80-b725-a8b485b177af|Você sabe o que isso significa no caderno do Patrick?
6fdf9b15-4d90-4018-958b-880f7a5a2647|Claro, Katherine.
6fe686ca-4ad3-41a1-bed6-e23d912f2039|@Ilsegaiolo
70792208-3351-4ef0-ac5e-b74ddc4775d8|Obrigado, foi exatamente o que pensei.
712165cd-f79e-42da-9fab-530e8a5cecb6|Nossa, se isso não for ser direto...
715097c5-3a01-4747-92c4-200726d0ab53|Ok, não precisa gritar!
71a126d6-207e-4817-9dd7-c1918d3b6f77|Ok, ok. Eu cuido disso!
7260732d-921b-4271-beca-b1090a38fb02|Divirta-se!
728e9b77-891c-460e-b5e1-337bebbeb8b2|Madison disse que precisa de você assim que tiver um minuto. Ela está lá em cima, no quarto dela.
72907077-e0b4-438d-8441-9f2fa05108fc|Não me diga isso...
730d9453-f802-44f0-b96b-9515ca0c9e4f|Vamos tentar uma pose.
7511c1de-4cb4-4583-be35-0e415ee17bac|Você poderia ter dito simplesmente: "Por favor, use uma câmera digital."
7775e9d4-1a34-4f81-949a-eef961ffeb98|Ok, vamos brindar a um futuro sem spandex! *Toma um gole de rum*
77e9c457-dd62-41f2-9d32-b6d15fe86a82|Preciso de um baseado.
7a892c4f-f349-4af5-bffa-9640b7dbf47f|*Pule*
7a9029b6-f935-4ab9-b4d3-c14f560cabea|Por favor? Não? Por que você está me olhando como se fosse me dar um soco?
7c06b461-18a3-423b-b026-4abb5a658761|Certo.
7c609b46-9809-4caf-9dd0-ed9959116d48|Vou voltar para ver se está tudo bem. Você está fazendo um ótimo trabalho!
7dd9fd4e-5307-4c1b-989a-784fece9c35b|Acho que não é isso que o Frank quis dizer com "topless".
7df618ab-1157-4a71-8dbf-f6a6f03147d5|O que você acha da Stephanie?
819d8aa6-52c4-4c95-a911-541d27fc47b6|*Escute*
82c7871c-8d74-4a5a-a1dd-79fead17775f|Acho que o Frank está a fim de você.
82cab554-c15f-4d6d-865d-eee61a36a874|Bem, você e eu acabamos de fazer isso... então não pode ser tão sério assim.
835c005f-8bf6-4071-b7c6-1ab1e372d2a5|Mande para o número da Rachael. 555-4242.
84f91665-9a45-406e-a680-2e48335326ed|Eu cuido disso!
856926d7-4d7b-4b50-8a20-e2f2af46ba32|*Escute*
85ea40ea-9582-4eab-9a86-08e0a09e5ff6|Quero tomar uma bebida. Quer que eu lhe traga alguma coisa?
871836dd-255d-4947-a6ec-75194f491f31|Flutuando como um peixe fora d'água, principalmente.
8768ed1a-285c-404f-9373-bf0901237bc1|A Liz recebeu o convite de uma conta privada do Instagram.
88b2ce45-c3cf-422c-b518-82bcb601cb17|Desafio você a mostrar os peitos para a pessoa mais bonita da festa.
88e2d08c-fd83-4b47-abb8-c2f608ea6b5c|Volto já!
892d247d-838e-4e12-a5f9-b0b17dab1def|Ok, ok. Já vou.
8a331308-5c51-4fe9-9d19-0aefaed91ef2|Obrigada, Kat!
8ac04d4a-7735-4228-a62b-7afcab20dbcd|Vou mandar tantas ondas eletromagnéticas que vão dar câncer de próstata.
8ba3381a-ea8a-4580-a781-74acf8c4532c|Te desafio a transar com a pessoa mais bonita da festa.
8cced44a-87ee-43fc-9e00-bcc2c5b9a28b|Essa coisa está toda suada.
8d70312a-1f1b-4bc3-8877-236e6a5ffb74|Relaxa e finge que eu não estou aqui.
8d7e60f0-b352-45ec-9a58-08d00326ef55|Só para constar, eu vi a internet e posso dizer com certeza que seus habitantes vão te receber calorosamente.
8e190561-a1f4-4167-961d-94059c9358fa|Ugh... tá bom, tá bom, vou ver o que o Frank tem a dizer...
8e24095c-05a2-411a-88c3-29c1f329e3a7|Hã, nããããooooo? Acho que não pensei em tudo...
8e75337e-7654-4a99-9b5a-ca31e6f5dbb3|Mensagem recebida.
9106463b-34ff-4cf4-bcc8-7b96c485d75f|*Ouvir*
910c972c-2b35-47d4-b7b6-648d3a15ff73|Dê uma chance a ela!
91465320-1ec1-4753-9a44-5d6ae9c43a59|Ok, ok.
91de6ad5-d4d8-4bef-82ad-499ea592eb9f|Pilhas. Entendi!
93ce83d7-ff34-4b5f-84d7-91650ded33c0|Uau! Boa sorte!
951f62a1-16bc-447a-b683-d54a56d0611f|O quê, o quê, o quê? Tem uma parte 2?
95c5ce4b-3e82-4f33-9cd6-352aaa304b91|Aaaahh! Merda! Não, não faça isso! Compubro, me tire daqui!
95f2d3b1-870e-416b-9703-b0380d46ee39|Parece um exagero.
960149bc-647b-433a-af5b-d99a9d77339b|Relaxa... Eu faço todo o trabalho.
98a7d062-da2e-4fce-9e7d-673572b92516|Legal, vou ver o que consigo fazer.
98e58463-b90d-4035-a25e-c2f8a0b95157|Ah, não!
996c61a2-1016-4a0e-af2b-e5d79bdfb817|Então, vou tirar uma foto sua com os Grumps e você me ajuda a me livrar deles?
99d7c8f0-b1ab-45da-80ae-3e1e439b7583|Você pode me contar uma história sobre mim? ...De preferência uma que o Derek te contou?
9a2e1538-c894-4209-8a40-38eb15db21e4|Sim, senhora!
9cc198ed-d877-4ace-8743-da97183ccb8f|Já sinto uma dor fantasma. No coração e entre as nádegas.
9e34d8a2-c124-4270-9cfa-9ec30d36cf8d|Você já fez aulas sobre como deprimir as pessoas?
9e819596-c19b-4b04-950c-2858df11e883|*Pular*
9ee991e8-2246-48bd-b380-75bda3cb66d6|Eu, hum... desculpe?
9f261137-0e48-4999-a526-76d848c79bb0|*Você está muito longe para responder*
9fb93a87-2e29-479f-88ba-28f9715ca903|Perfeito!
a02d2bab-b2fc-467f-849b-9788905508a0|*Escute*
a152e78b-922c-4570-a816-d98cc67a35b9|Ai, coitada da Fra... não. Não. Sério, foi legal.
a21b3c21-f4ec-4d80-9efe-790433e86481|*Fim*
a3985ea1-bae9-4c50-80be-0c4cde5b7947|Desafio você a ficar pelada na frente da pessoa mais bonita da festa por 30 segundos.
a6178ddc-2fa3-42eb-a387-91c2f1e12015|É para fazer o Derek tirar a camisa.
a6700e69-3e4d-4cf6-8a7c-095354b3f80e|Espere! Acho que tenho a resposta para essa pergunta!
a6f63d67-727c-452c-829e-183dd08833c9|Bem, então está bem...
a7a3febd-31c2-4e21-832e-91e58f0fe348|É isso. Só precisamos saber quem é o dono da conta.
a870ee95-9794-47e3-99cf-490d45c1fd69|Tem certeza de que não posso ficar aqui parado assistindo?
a95e02a4-d783-420b-a4b9-fe721d241077|Você sabe por que o micro-ondas não está funcionando?
aa2ea7cb-48d2-4125-a903-0055f4ae212d|Vou ver o que consigo encontrar.
aaa4fe28-b345-42eb-b4d8-0f3348884102|Deite-se e me mostre o que você está escondendo!
ab02d809-8bfb-43aa-b42b-847b1d76bdfc|Não tenho tempo. Preciso ir!
ac0155bb-6ea5-4c2b-b28d-b9bf5447a448|E como posso ter 100% de certeza de que vou te foder?
ac05d517-2219-4937-ab07-2ca67ae87869|Você sabe alguma coisa interessante sobre a Amy?
ac858171-d3bd-4f88-9327-de37c32f9b28|Essa é uma estatística real? Aliás, esquece. Até mais.
ac9b05f1-bd59-4946-8432-f04e56ddfdf9|Não se esqueça de sorrir!
aca161fb-3e7a-4586-9327-f05c8919ce7a|Merda.
aceb6158-3d6a-4b87-ad6b-9b3c644ecc4f|Tenho a sensação de que isso é um pedido muito maior do que parece... Voltarei o mais breve possível.
ad375774-9ebd-4c66-b505-416f531d816f|Ops. Foi mal.
adae0a56-8760-4c75-91c7-b74233e602cb|Tudo certo!
adb13967-b276-4a91-ae8b-4e092aefc4d4|Podemos ficar sem os tapas... certo? Certo.
ae206615-5b96-4fbb-8bc5-8d9845363c46|Você sabe alguma coisa sobre a briga entre Madison e sua vizinha Amala? Parece uma situação estranha.
aec49fa8-71f0-4bc1-8795-a707abff25a0|Sempre um prazer, Katherine.
afc13ea4-043b-456f-bfbe-5a15a91aa32a|Não é minha culpa que as pilhas nunca encaixem direito.
b04a522b-69aa-45ae-aa01-c6e1925d3acf|Isso mesmo, Kat.
b1bb6d67-ba7d-4a3e-a3e5-8d6a37d47b9c|Claro que sim!
b38665e6-899c-42bc-9208-df8fc89076ed|Eu diria uma dúzia de fãs, mas tanto faz.
b45e04ee-dd6d-4f20-96ba-a8443a7daed7|Ok, um brinde a um futuro sem spandex! *Toma um gole de rum*
b4622cac-a95d-424e-8b9a-a4f6055d9801|Uau. Bom, se a Katherine não acha que eu sou um pé no saco...
b4fecca5-075d-4735-b23d-1bfd04fc3c45|Não, mas vou procurar um!
b4ff00f9-85c5-4148-9727-a114536809df|Acho que vou demorar.
b614db14-faf1-484a-9b92-f99b93b0dee3|Posso te pagar uma bebida agora?
b72b3fbf-6c2f-4534-89e3-95a7e68db414|Você está pronta para o show da Doja Cat?
b742316f-758d-44c5-aeab-e43fe5f1256b|Bem, eu também não usaria meu celular...
b89e8f62-a5cd-4ce7-8b1e-a27a9882ce02|Nossa, Kath, que tal respirarmos fundo?
b8c852d6-292e-4b05-8ca6-d4403a665246|Mhhh...
bcb9cc3b-166a-4757-baa4-19bb7edd2d82|Você sabe por quem a Brittney está a fim? É alguém da festa.
bce31439-5bbb-4e6b-bd14-c143e67ee245|Você não tem o celular do Patrick, tem?
bd29022b-531c-4bf9-a596-cfb7593b63aa|Bem, isso explica por que tenho que digitar senhas seis vezes... ei, espera! Droga!
be72b5f3-75a8-4bfb-82bb-510373af8ba6|Não é o que você pensa!
bf1a0593-5274-4e57-8123-c7873a83de97|Que tal eu tirar uma foto sua de topless agora?
bf922c71-9dc1-41b5-8147-06cc3616548c|Envie para Rachael. 555-4242.
c038357c-0be6-4195-8c0f-1863b7aaa309|Sim... Acho que a culpa é realmente minha.
c0b5f090-37ce-4b78-886c-4301824788e3|Ok, Katherine, os Grumps estão prontos para você!
c0bfb516-53b9-480a-86e1-e503d8385880|Eu sei exatamente o que você vai dizer...
c2b494c7-0bec-49d6-a996-ce71a283d155|Obrigada, Katherine.
c2b9ae45-b32b-459a-93e8-ff222bf03ea0|Que tal tirar a blusa?
c310f318-dbd3-45f1-93c4-bec08fec6842|Eu te desafio a correr lá fora de topless.
c3de4805-9798-4095-b8ba-6d88f052779a|Eu deveria ir dar uma olhada.
c4b03ed2-ff26-4247-a7d0-bc00e5ac40bd|Sempre prestativa, Katherine.
c4b4d9aa-c134-48c7-8570-bc28fea712e5|Ah. Isso.
c5047e69-5f37-427f-84c2-6ced01d31a5f|*Escute*
c509edd8-0cd3-48a6-bba9-a235907d3aca|Madison quer que eu coloque um pouco de visco como decoração, mas preciso encontrar algo resistente o suficiente para pendurá-lo.
c5e7885d-78ba-4353-8467-e66d5a79e152|Concordo.
c699173e-eeb7-4f9c-ac66-d327aecd2037|*Suspiros*
c6b9c674-8561-4e78-8cda-9fbbd959f741|Você é uma dama e uma estudiosa. Obrigada, Katherine.
c6bac353-cf79-4470-b750-71094b3c1b50|Pode me chamar de louca, mas tenho a impressão de que você prefere estar no programa ao vivo deles do que aqui.
c81ca709-65d0-4704-a553-e290ecf32c22|Sabe de uma coisa? Esqueça...
c86e9095-6bfa-4ffc-8caa-b5dfa21f7dca|Ei, Katherine, você assinaria minha petição?
c89e71bf-3e06-4f9b-8c0a-43d3e1961917|É para castrar todos os homens para que eles possam pensar com mais clareza.
c90053eb-cc94-469d-8a32-49d45c4ca861|Vamos dar uma pausa por enquanto.
c97a931d-7304-41c4-81f1-cdd4f740433d|Missão cumprida!
c9cb8fe7-a1ee-4104-afe3-145392ed0481|*Ouça*
c9dd2598-a1e5-45c1-8f24-1159726ae184|Estou seguindo você!
ca4f983e-e4ea-47ed-9ff8-6771172f8234|Você pode me enviar uma mensagem falsa?
cac435cd-9c7e-4615-b77f-eb50f2dbfa23|Finalmente, alguém está feliz por eu ter tirado meu pênis!
ce7c7002-08f1-433c-859e-4098785776a9|Gostei dos seus óculos. Eles te deixam elegante!
ced426e7-5402-4470-8ced-5303e2c71cca|Patrick!
cede01a7-d51c-4fab-a714-acba65645f4c|Você é incrível. Sempre tão refinado...
cef42f0b-5421-41a5-b46c-0422c0d5a50a|Se você quer tanto ver os Grumps, que tal fazer algo a respeito?
cf067bbf-17ac-4860-8316-28bb9bc979f4|Sabe, existem outras maneiras de lidar com esses sentimentos.
cfccb622-9b41-4141-a939-d59e243183eb|Concordo. Tentarei encontrar uma solução para o problema...
d0a8acd4-b07c-415b-b13b-c777cb34e76b|Sobre suas curvas virtuais voluptuosas? Sobre sua personalidade efervescente? Sobre seus comentários espirituosos?
d188767a-adde-4c91-91eb-62c68cb4bbdc|Ok, desculpe!
d189fd4b-0567-483a-8828-1939cb542990|Ok, ok!
d1c7f394-49e5-444c-97d8-70a36553388c|Boa pergunta.
d2088970-ddbe-410e-9247-6c1971fc42ce|Ok.
d249a215-eac7-4447-bd19-148465acc4f3|O assassino está nos dutos de ventilação. Alguma ideia de como tirá-lo de lá?
d25a76d6-bdb2-44ef-8cc6-d2a255251e67|Por que eu abri a boca...?
d285e582-0525-496e-93eb-7c4b4b5fbd53|Talvez o rum esteja te dominando, porque o que você está dizendo não faz sentido.
d38fb070-49fb-469e-841c-a629d471d716|Vamos tentar outro ângulo. Incline-se.
d3ab9107-80ea-4ceb-bb20-bfdf2b07e63d|Menos gases, mais excreção anal.
d3d22c61-bc69-4729-8631-145defb92735|Isso é pressão social. E, tecnicamente, é bullying.
d488f2d9-8162-44ea-be30-58ae5a055ed7|É, eu também não entendo.
d4c51229-8398-4901-a68c-017e926746a1|Você quer que eu faça... o quê?
d56d53b9-186a-4056-987b-0bd4245691ad|Merda, tá.
d8ab5a77-7cda-46fc-822f-425c10bfced8|Aquela chave que você me deu... você tem alguma ideia de onde ela vai?
d9b88701-2725-474f-b99e-b0f6593748ef|É, eu também não entendi.
dad66c72-c959-48a8-9171-ae6e82d86866|Imagina estar na cidade tirando selfies!
db3d9b17-ccbc-41a9-9afb-432b9c2e8e29|O quê...? Ah sim, estou aqui, Kat!
dcfc23ee-d751-4bab-b774-252b43231882|Você acreditaria se eu dissesse que comprei no sex shop?
dd813bb9-3bcb-4da2-a026-1caf4b8d0f8f|Está tudo bem?
ddb86e56-c811-4287-98cd-b24a5a5a7d8a|Obrigada, Kitty Kat!
de4cf186-e4d0-479c-924c-63404896b3dc|Katherine, preciso que você me devolva o bloqueador.
def4d3f1-1b8e-4570-bde8-d29e2792176b|Eu assumo o risco.
e00cb8c5-4890-45d5-a6ac-5927880ed073|*Continuar*
e02284e2-7bb1-4811-ba80-62a469067e77|Vamos lá, é para a Doja Cat.
e0cc8458-9cdc-476a-b247-f4fec9c9553d|...Sério? Sério?
e0e08331-a24a-4d61-b031-748b32d6be3f|Que porra é essa!
e14281d6-2cd2-4931-87de-7bffc0af1e82|Meu Deus, Katherine. Algo menos sombrio, certo?
e48a6b60-8b2f-4c1f-91c3-df2caf7a8524|*Escute*
e4ddbd86-5046-4030-b919-d63a55ec6310|Você sabe onde fica a válvula de água?
e69ebe16-95e2-4f9b-a9d3-51730f820502|Você também não sabe pilotar um drone?
e74a45d9-f445-47e6-b98b-5d857c8d7311|Eu... eu faço o que você quiser!
e7a30df2-bd91-448f-b551-64ce2cf2e47f|Não foi isso que eu quis dizer... ah, esquece...
e8e07013-0421-43db-948f-0791ad17f7c7|Consegui! Fiquei pelada na frente de todo mundo!
eb3eb797-50d0-498a-be77-236fc9243b74|Sim, senhora!
ec5ef63f-5c6f-464e-9db1-43e7fdb7d0d8|Estou indo embora.
ed9948e0-135e-4fd0-aa37-83d5f6ad93be|Ok, ok! Eu só estou, hum... procurando o ângulo certo...
ef33b1ac-158a-4b63-b54b-faf77a4a4846|*Isso vai ficar feio*
ef6bff8f-5ccb-4099-9481-251bc932f34c|Desafio você a encontrar um lugar privado, ficar nua e se masturbar.
f0067e64-add2-41c2-bb6f-b95b9bc8fa2c|Ugh. Público difícil...
f1073ae8-2522-45a6-bfc0-1e77988507b2|Hum... obrigada! Está funcionando agora?
f31f95c9-e938-43f0-85d1-9d14d061d10b|Mesmo que ele seja um babaca, ele está te mantendo grudada no celular.
f5ef87e6-9472-43f0-91d0-d9f0d468b7de|Ah, não tenho mais perguntas.
f683d9c7-2052-4224-8fa8-00d81576c45d|Ah, sim! *Boceja* Vou procurá-la.
f6ae278a-75f1-4894-8490-90c909bf83cd|Hum... tá.
f7026ce5-42ec-4ddb-b955-db66155dfdb0|E aí, Katherine, pau grande ou bolas grandes?
f76348a9-b55e-4d7e-baf0-8f31b767967a|Vou ver o que posso fazer.
f7952b28-eefc-4485-a495-0511bc8b47bc|Tanto faz, Katherine.
f7ce4a91-ef43-4b23-9824-0531591ea30a|Acabei de ouvir a palavra "sexo", mas não muito mais. Vamos lá!
f81b2260-8c1f-4bc5-84d9-7152b470c365|Hum... é. Você se importaria de me dar um pouco de privacidade, por favor? Obrigada...
f891a868-b7a1-45ed-ac02-33bac86f84d7|Ei! Olha, eu entendi tudo...! Quase. Tipo. Mais ou menos.
f8931024-433c-4e3e-8d54-fcbd854811a1|Se você soubesse quanta influência esse bloqueador teve no curso da sua noite...
fbc9ff8b-de42-4970-b7d6-6da5da39a973|Boa menina, é assim que eu quero você.
fcffa184-e23b-4a64-ba6c-ef3086258a90|Coloque as mãos nas costas dela.
fd62d096-cbe3-4719-aec5-82ee74d6c19d|Tudo bem?
fe458e4e-ea5f-4dc3-82dd-81f439fc9642|Hora do sexo oral mútuo. Também chamado de 69. ...Talvez apenas 69.
feb01de6-127d-4965-a728-2a8cc075c9f0|Obrigado!

[Quests]
11484350-ac97-4038-a94f-c3cf2a7a8ae8CompletedDetails|Você conseguiu! É hora de encerrar. Katherine só quer que você, e provavelmente todos os outros, saiam do quarto antes que a ação comece! Certifique-se de ter um jeito de trancar a porta... e você pode começar!
11484350-ac97-4038-a94f-c3cf2a7a8ae8Description1|Katherine pediu para você comprar algo para ajudá-la a começar. Sexualmente. Pelo menos, é o que ela supõe. Ela também deixou bem claro que preza sua privacidade, então encontre um jeito de trancar a porta do quarto...
11484350-ac97-4038-a94f-c3cf2a7a8ae8Description2|Agora ela precisa de uma garrafa d'água. Seja um bom toupeira e pegue para ela!
11484350-ac97-4038-a94f-c3cf2a7a8ae8Description|Parece que você pode ter a chance de transar com a Katherine hoje à noite! Mas é claro que é a Katherine, então vai ser difícil. Veja se consegue atender aos pedidos dela!
11484350-ac97-4038-a94f-c3cf2a7a8ae8|As exigências de Katherine
1477ed2c-1222-4463-94d5-5478eefaf63bCompletedDetails|Você deu o rum a ela, e ela ficou muito grata! ...Que reviravolta aparentemente normal, considerando com quem você está lidando.
1477ed2c-1222-4463-94d5-5478eefaf63bDescription|A Katherine anda brigando com o namorado e está te dando nos nervos! Nada melhor do que uma bebida alcoólica refrescante para descontraí-la um pouco!
1477ed2c-1222-4463-94d5-5478eefaf63bFailedDetails|Você perdeu o álcool que a Katherine queria ou deu a ela mais do que ela esperava? Exagerou na sua personalidade efervescente? Talvez você não devesse ter feito... seja lá o que for que você fez.
1477ed2c-1222-4463-94d5-5478eefaf63b|Katherine precisa de uma bebida
3ceef35b-0ca5-4c5f-9158-5d605e8c83e7Description|Os Game Grumps estão chegando a um show ao vivo em um balão de ar quente. Mude o curso desse balão e o curso da humanidade no processo. Bem, comece pequeno e veja como as coisas acontecem a partir daí.
3ceef35b-0ca5-4c5f-9158-5d605e8c83e7|Game Jam
a5c57921-eaf0-4046-883e-a7f78a2bf3a7CompletedDetails|De alguma forma, você conseguiu! Conseguiu isolar Katherine e provavelmente sofreu abusos dela de uma forma ou de outra. Não se orgulha de si mesmo?
a5c57921-eaf0-4046-883e-a7f78a2bf3a7Description|Você já sabia que a Katherine era uma vadia, mas agora ela está pedindo para você garantir que a sua sessão de fotos privada seja realmente privada... enquanto ela está olhando para o celular! Como você vai fazer isso?
a5c57921-eaf0-4046-883e-a7f78a2bf3a7FailedDetails|Às vezes, o fracasso não é algo ruim... às vezes. Você conseguiu isolar a Katherine? Ou encontrou outra maneira de conseguir o que precisava?
a5c57921-eaf0-4046-883e-a7f78a2bf3a7|O dilema de Katherine
d6c9cfee-a03b-4eac-803d-67b6c2020482Description|Katherine quer que você se exponha a todos na festa. Ela está acenando com sexo como uma cenoura, mas é um pouco imprevisível. Você deveria ir em frente com isso?
d6c9cfee-a03b-4eac-803d-67b6c2020482|Expresse-se

[Events]
02fe6db0-06b7-43bd-b573-eba594f2c16d|Puta merda, o drone! Eu provavelmente deveria ter ido falar com a Katherine primeiro. Não tem como essa coisa ficar no ar agora.
0641a1df-aa02-4bf1-b55c-d7a9453120ae|Ah, é verdade, dei minha câmera para o meu melhor amigo. Talvez eu consiga recuperá-la sem testar os limites do meu plano de saúde...
087ef89e-dcc2-4b3f-aa12-41b9d23da579|Algo me diz que eu errei. A Katherine vai ter que resolver isso sozinha...
0ff217bb-9122-48c6-8b81-acaa67bdc836|Ótimo! A foto da direita está pronta.
138b00ac-520e-4fe0-9dd7-469781b2169c|A Katherine quer esse bloqueador, mas talvez eu deva esperar até ela se recompor. E com isso quero dizer que ela é a vadia metida que não para de olhar para o celular de novo.
13e6401a-38d0-4ae5-8ab7-9f50dce323c2|Eu provavelmente deveria tirar todo mundo desta sala. Inclusive eu, eu acho.
1588be1c-93e5-4b4c-af53-bce6ef9f0e59|Droga, acho que preciso me insinuar antes que ela me ajude.
1a089ea7-3745-4176-a5c4-d22d40c63fa3|Você ouve a porta se abrir... aparentemente a Katherine também sabe arrombar fechaduras. O que ela não pode fazer?!
1bdd0cec-6ee3-452a-b6c2-2fb4f88619ea|Não vou dar outra toalha para ela.
2192b7fa-45e8-44bc-a9f9-62bd20fad54d|Eu deveria esperar até a exposição de arte da Madison terminar. Não posso estar em dois lugares ao mesmo tempo...
289277e4-d314-4662-8e58-6f03ac4f254e|Eu tenho a câmera, mas preciso ter certeza de que ela está pronta antes de pedir para a Kat pegar as bolas.
29a7bcce-1134-4d91-bcaa-6a2066c27f55|Ótimo! A foto da esquerda está pronta.
29f240c4-a86a-47e6-9f15-7883b98d15b7|Hmm. Algo me diz que fiz a escolha errada...
2a797ebe-a627-4908-879b-c4ac4be639c9|Merda... ela me disse que eu tinha que ficar na trajetória do balão de ar quente. Por que não posso simplesmente apertar um botão? POR QUÊ?!
2b524c23-1c56-4458-ae33-cc1510041f9d|Katherine parece não gostar de caras que a deixam esperando... Espero ter outra chance.
2b804e2a-a2ea-4520-bdb4-346cd3d2b4ca|...é o que eu diria, se não planejasse fazer bom uso da cama king size. Melhor esperar até que esteja livre, ou ver se consigo esvaziar o quarto agora.
2c354846-4ce2-44cc-b3e6-e8a4735a3350|Acho que este não é o lugar certo.
2cbe1d9e-3824-4bfd-88da-c0cdfe12898f|Nossa! A Katherine é rápida com essas mãos. Ela tem tudo para ser uma ladra. Uma "mulher-Kat". Hehe.
30c21920-627e-44ba-884e-0557445413c0|Não sei o que eu esperava. Ela é uma mulher focada, determinada, que não dá a mínima para ninguém. Vou ter que encontrar outro jeito de fazê-la se mexer...
33bdac00-c040-42cf-a75c-b077e5e5cf52|Eu provavelmente deveria ter um dispositivo que tire uma foto dos peitos da Katherine. Como se chamam essas coisas?
33e681d3-6c30-4526-99d6-4a247848005c|Droga, não foi uma boa ideia ser tão direto com ela...
37819310-7f25-4af9-8e76-82e9ea2a8b22|Nossa, quanto tempo faz? Melhor ver o que a Steph está fazendo. Quem sabe para onde ela foi...
3a56815e-4257-4a03-a4f8-a40e085b63b7|Eu já não mandei mensagem para a Rachael tipo... alguns segundos atrás? Ah, é, eu sou uma pessoa burra.
3ae0fb92-006c-4bcf-93cd-ba418e82f0b8|Eu já estraguei tudo quando pedi o número da Vickie para a Rachael. Não acho que seja uma boa ideia...
3efe6b40-79f2-45ff-8636-8b12ae09925d|Você pode dizer à Katherine o que fazer ou guiá-la como uma profissional... gesticulando? Não importa. De agora em diante, você pode clicar nela para controlar suas poses através do menu radial.
4312b89c-3ecf-4f1e-83d9-3693e25586ae|Acho que a Rachael tem planos sérios para o Patrick. Ainda não fui pego, então posso voltar para a Katherine mais tarde.
434dae0d-71b8-4e66-872d-844697ea76e5|Acho que preciso visitar a Stephanie...
43f92b9a-b0e7-460c-9e87-fe21e0148328|A Katherine não quer isso agora.
4404da50-a46e-4023-accf-0c6d98dab4ae|Não vou dar outra toalha para ela.
45b7c2f2-f62d-4ecb-9908-4147db1eddca|Compibro está emitindo bipes suspeitos...
46c3fbc9-904e-4cbf-987d-62e4b4f6b6c8|Não sei se Frank vai conseguir nos ouvir... Eu deveria tentar aproximá-la dele.
47548a77-13a9-4d36-a4f9-7db9a72155f6|Se eu quiser que o plano da Kat dê certo, é melhor eu me posicionar precisamente no caminho do balão e, hum... essa coisa ativa com um botão? Parâmetros biométricos? ...Ok, bloqueador, LIGADO! ...Não?
4be43a86-2a04-4b38-97c4-a04b93e81abc|Ela realmente me quer fora deste quarto... droga. Espero que tudo isso valha a pena...
4e181227-8a2a-4210-9f40-234789f9bde9|Não vou dar outra toalha a ela.
547e639c-9f25-442a-9262-a466a540b254|Espero não estar desistindo de outras opções. Talvez eu devesse recuar e pesquisar mais... e colocar um tapa-olho. Ai, por que seus olhos estão tão perto das têmporas?
56136b21-4cec-4720-9e42-8ff75f0b7d2d|Não sei se o Frank poderá ajudá-la, já que... ele não está disponível. Se ele não conseguir abrir a porta, talvez eu tenha que intervir e abri-la para ela, se quiser ver como as coisas vão.
562b914c-e406-4ed4-aad6-8d057500c772|A força do golpe dele faz a maioria das suas roupas voarem!
5757aa3b-7ebf-49b5-9b38-76c536673f08|Agora preciso encontrar alguém que possa ajudar a consertar o cano...
590e2f3c-7357-4395-b9fb-010d9a63f01a|Posso ter uma câmera, mas ela não tira fotos!
5d94228b-25a8-4812-b033-f5b64f5562c2|Droga, acho que preciso cair nas graças dele antes que ele me ajude.
6e8324a4-e672-4be8-82b1-e9b1a6a5a305|*O sistema não gostou do que você fez e está te tirando de lá!*
73e5af51-4ae1-4a8a-ad49-e1a33666153e|Hmm, acho que a Doja Cat e o palco precisam estar na jogada.
75a16e4f-e56b-4805-89e4-d9655813b286|Não sei o que eu esperava. Ela é uma mulher focada, determinada, que não dá a mínima para ninguém.
79bd1c56-91be-4cd5-8fae-37143f1c75d3|A Katherine me disse que eu preciso "sair". O alcance dessa coisa pode não ser muito bom. Melhor ficar bem no caminho do balão e, hum... ligar e desligar?
7a1b24a7-509e-42b3-a4ec-2ebe178e64f4|Merda! Já dei todo o rum para o Patrick... Que porra é essa.
7b0ca4a8-04b9-4ea9-a58e-b8ed23bd0076|E isso faz três convidados surpresa. É melhor eu avisar o Derek que estamos prontos para o grande show.
7b18e5cc-8c7d-439d-bdf2-6fcb1ca2c586|Se eu tiver que manter o bloqueador ligado, talvez eu deva ir para o jardim onde posso bloquear o sinal do... capacitor... GPCSI... sei lá.
7b18e5cc-8c7d-439d-bdf2-6fcb1ca2c586|Se eu tiver que manter o bloqueador ligado, talvez eu deva ir para o jardim onde posso bloquear o sinal do... capacitor... GPCSI... sei lá.
7c0810fa-083f-4c0a-abbe-bfc8681fcaa8|Brigar com alguém durante um show? Isso não parece uma boa ideia! Agora aquela multidão hostil está ainda mais agitada...
7d7c688e-0d5a-4eed-9868-da00b9529c75|Você ouve murmúrios e o som de alguém se vestindo às pressas...
84661d83-de99-4631-9add-0890d80646f0|Ok, Stephanie, é a sua hora de brilhar!
8ddc3e66-0d91-4495-a59a-fbf05d6c650b|Estou quase lá... Não aguento mais me conter!
8de7b9b0-fed0-47b6-8b4b-70b466fa7442|Puta merda, deixei o bloqueador ligado?
90f2409e-596e-468f-a355-348fc2ef37ea|Algo me diz que eu estraguei tudo. Talvez a Katherine tenha que se virar sozinha...
91c2efd3-c841-40fc-b371-c3c8a47fd5a7|Puta merda, já estou vendo! É um balão de ar quente de verdade! Melhor ligar esse bloqueador agora mesmo!
9684717c-5eff-45a1-92a9-3ee92c8ffe52|Eu provavelmente deveria colocar o cartão SD na câmera... certo?
98c5bdf2-5aac-41e0-8bcf-9cc7b5be1aa6|Ah, merda, eu deixei o bloqueador ligado?
9cca7d48-211c-4a28-9e1c-556b860e119b|Nossa! A Katherine é rápida com essas mãos. Tipo uma "mulher-Kat", ha ha ha! ...Merda, espero mesmo que o laxante não faça mais efeito...
9d9a34bf-ba85-4eb8-a904-d8d2971e0e2f|A Katherine não quer isso agora.
a064a3a2-90d1-4892-b610-3c844f8dcb8a|Hã? O que foi isso?
a2ca03ab-db72-44c7-86cf-71954134f765|...muito pouco, muito tarde, aparentemente. Não se preocupe, seu desempenho não é o problema.
a4186241-983c-40ce-8231-71f4000324e2|Katherine não quer isso agora.
aac96eea-26ab-44d7-a6a2-1195e3f79321|Sinto que esta é uma grande escolha que só posso fazer uma vez. *batendo na têmpora* Hmm, que escolha difícil... Ai! Meu olho...
b4b73bd8-3ec1-4bba-a054-7ad7ef136238|Isso vai ser incrível! Eu deveria ficar de olho na Rachael...
b4f02326-8bd1-4fc1-a094-beffe0450ce1|Ai, merda, o drone! Não o calibrei a tempo!
b5efb544-4972-4077-8bc4-7ee70b474fb2|Então... alinhe-se com a trajetória do balão, certifique-se de que o bloqueador esteja ligado e espere como um idiota por sabe-se lá quanto tempo? Não sei se estou à altura de uma tarefa tão monumental ou se este é o melhor uso do meu tempo...
ba5cea89-d0b2-4ec1-8f8b-bd5ff2a1589e|Ai, merda, o drone! Acho que não troquei a bateria a tempo!
bb78febb-5475-44b7-b94f-99e6d9524b5c|Ok, então se o pau do Patrick fosse um para-raios... não, isso é idiota. Como diabos eu vou dar um choque nele?
be545b48-4b7b-4c2b-b42c-b41e3310d759|Acho que a Katherine está me ligando... de novo.
be72017a-b5bf-4844-a062-f3993984976c|Uma competição de xixi mais distante de uma sacada? Parece o tipo de coisa que eu faria.
bff0d052-4d2f-4e5f-b3b6-962f7b494fee|A Katherine está deprimida por ter perdido o programa do Game Grump. Alguém tão inteligente quanto ela deveria ser capaz de fazer algo a respeito. Talvez possamos encontrar uma solução...
Bottle of Water|Garrafa de água
c8b3c389-5892-4af5-beb6-781a3bfea8cc|Merda, acho que vou ter que dar um jeito de botar as mãos nessas garrafas na vitrine...
c969bf18-dc2a-4301-ab67-2a3990eb2294|Hmm. Algo me diz que fiz a escolha errada...
cb65f107-8838-4a29-9b01-6f45c9a01ca8|Ei, e eu? Eu... ah, tá. Katherine. Bem, espero que esteja pronto para snu snu de novo em breve...
d0319b57-a2f2-4872-aa77-691d6d60d054|Se eu realmente quiser acabar com esses Grumps, é melhor eu ficar no caminho deles. Melhor verificar se o bloqueador está ligado. ...pareço um terrorista? Não.
d24ef4e3-1884-4c97-a8f3-bf171b228f96|Ótimo! Foto frontal feita!
d70aa8f6-dc7b-49c8-9238-e82656af5bb4|Puta merda, já dá para ver! É um balão de ar quente de verdade! Tenho que ficar aqui e continuar bloqueando o sinal deles.
d81db40d-8de5-419f-83e0-d6bdac6eee77|Acho que a "Dra. Steph" não vai mais pensar em álcool ou drogas hoje à noite.
d90cdfe5-11b3-426c-95f3-d63cfa5e9120|Estou quase lá... Não consigo mais me conter!
d92a1109-dc99-4f67-adff-b42807054156|Acho que a Katherine está me chamando... de novo...
d94053db-b72a-4e79-b091-0926a8754706|Ela está vindo, estou quase lá!
da76e504-bf76-48a3-9665-8eeb4f4c38ab|Ah, é verdade, dei a câmera para um escroto consciente usando uma fantasia humana. Do tamanho errado. Isso está virando um pesadelo.
daf0a051-658e-410c-9225-afe7d53c030f|Parece que a Katherine pensou nisso sozinha. Imagino o que teria acontecido se outra pessoa tivesse salvado o dia...
dfff1032-5609-427c-ba82-413a8e951f30|Parece que não preciso esperar do lado de fora do quarto desta vez. Uau! Pelo menos acho que sim.
e0501448-a7a3-4ea7-b646-81d5ec6e9809|Ótimo. Agora só preciso entregar o drone para a Katherine e ela deve estar pronta.
e1a1bbc9-7d4b-4447-a3f6-12d234c3ccb5|A Katherine acabou de arrombar a fechadura da porta do banheiro... Isso mostra o quão onipotente ela é!
e2618828-192f-43e6-ad44-5b7e7329145a|A Katherine não quer isso agora.
e7d19e29-5343-4816-8498-fe8e5830c41f|Ela está chegando, estou quase lá!
e7da059e-a920-4fe7-be14-f4b960a2ca4f|Aquela era a Katherine gritando? Ela está... feliz?! É desconcertante, mas devo ter seguido as instruções dela. Melhor ficar aqui e manter o bloqueador ligado!
f0b059d0-43de-431a-9487-9a61002dc3f1|Você provavelmente deveria avisar a Rachael que o Patrick está morto primeiro. Ou morrendo. Ou bêbado demais para ficar de pé... tanto faz.
fbcf7acf-d8b6-4f01-97a7-f21302607ccb|Hmm, qual desses festeiros se passaria por um médico? Eu poderia perguntar por aí... ou colocar em risco a saúde geral de alguém até que alguém se apresente.

[Background Chatter]
BGC1|Nossa, meu namorado está em segurança na casinha do cachorro. O que é engraçado para mim, já que ele é tão alérgico.
BGC2|O quê?! Cancelei aquele teste gratuito! Eles não vão se safar dessa de jeito nenhum. Vou ligar para eles.
BGC3|Você não está se perguntando por que tem um monte de terra fresca no quintal? Parece um túmulo para mim... Quem será que a Madison e a Ashley mataram...
BGC4|Não entendo POR QUE o Frank está aqui. Convidar alguém que impede as pessoas de beber é como tentar conectar um conversor DCX a um regulador composto. Deixa pra lá, você não é inteligente o suficiente para entender isso.
BGC5|Não, eu não estou estudando para ser escritora de ficção científica. Por que eu faria faculdade para isso?
BGC6|O sinal de todos os outros é ruim ou é só a porcaria do meu telefone? Argh...
BGC7|Só estou dizendo que, se eu estivesse em um apocalipse zumbi, não haveria espaço para os fracos. Estou falando diretamente da sobrevivência do mais apto. Puta merda, uma mensagem de texto!
BGC8|Meu pai uma vez tentou vender um recipiente de água antigo de um nativo americano que encontrou no nosso quintal na Old Highway Excursion. Ele foi expulso do centro de convenções por rirem dele porque era, na verdade, um porta-copos de um Jeep Grand Cherokee 97. Desde então, me recusei a chamá-lo de "pai".
BGC9|Eu gosto muito mais de música eletrônica, ou até mesmo de música assustadora. É fácil de programar.
BGC10|Se você vai montar uma mesa de beer pong, pelo menos tire-a da garagem para que o resto da gente possa curtir...
BGC11|Então, o Madison é mesmo um artista, ou é uma daquelas coisas... tipo quando um ator mirim forma uma banda de rock?
BGC12|Hum, não era uma metáfora, era uma comparação.
BGC13|Amy, certo? Completar sua gincana da faculdade não vai te transformar na "Rainha das Sorostitutas". É melhor desistir agora.
BGC14|O Big Bang, a evolução, os fracassos da humanidade, nossos triunfos, meus pais me conhecendo e me enchendo de ódio, existência, recombinação e meiose... tudo, por enquanto. Stephanie... você provou claramente que foi tudo em vão.
BGC15|Seu primo Patrick tem a cara mais penetrante que eu já vi. Não deve demorar muito para que alguém realmente faça o que quer.
BGC16|Ele gravou um episódio de "Cooking While I Cook" que apagou um documentário sobre planetas que eu nem tinha visto ainda. Dá para acreditar nessa merda? Um programa sobre pessoas se drogando enquanto fazem muffins é mais importante do que foder Júpiter?!? Acho que não.
BGC17|Sai de perto de mim, Patrick.
BGC18|Madison, acabei de dizer que recebi uma mensagem. Não seja rude...
BGC19|Legal! Minha vez!
BGC20|Argh, o bloqueador está lançando uma exceção! Você não está no alcance, seu canalha! Nunca viu um filme de espionagem? Quanto mais perto você estiver do caminho do seu alvo, maiores as chances do bloqueador fazer o seu trabalho! Redefina-o e siga em frente! Vai, Agente 69!
BGC21|É agora ou nunca! Bloqueie esse sinal!
BGC22|Oi, eu sou a Katherine. Só tenho a dizer: é um prazer conhecê-la pessoalmente. Sou muito fã do seu trabalho. Arin, acho que nos conectamos em muitos níveis. Eu adoro jacarés e entendo isso. EU TAMBÉM trabalhei em uma Blockbuster e roubava coisas o tempo todo.
BGC23|Heh, bom, você sabe o que dizem sobre quedas mecânicas de balões de ar quente. Pense no Hindenburg: essas coisas nem deveriam conseguir voar.
BGC24|É! Deixa eu pegar meu celular aqui... espera. Espera, por que essa coisa está congelando? Será que esquentou demais enquanto eu estava sabotando o balão? Isso é besteira! Ano passado as baterias acabaram, agora é essa merda! Funciona, droga!
BGC25|ALGUÉM TEM UM CELULAR FUNCIONANDO?! PRECISO TIRAR UMA FOTO COM ESSES CARAS OU GANHAR UM PAPAI DE ELASTANO. PRECISO DE UM TELEFONE, PORRA!
BGC26|Aff, meu estômago ainda está radioativo. Me perdoe por ser simplista. Não é uma pergunta, me passa.
BGC27|É simples, o bloqueador de sinal funcionou da primeira vez, então vai funcionar desta vez. É tão SIMPLES! SE ISSO ESTIVER LIGADO, ENTÃO OS RABUDOS DO JOGO NÃO CONSEGUEM SAIR!
BGC28|Está funcionando!
BGC29|Argh, o bloqueador está lançando uma exceção! Está ligado?
BGC30|Estou no meio de algo. Podemos tentar isso outra hora? Ou nunca! Nunca conseguiríamos fazer isso!
BGC31|Tá falando sério?! Essa calça jeans é de grife! Mas mesmo se eu usasse uma tanga, você não vai irritar ninguém, mongoloide!
BGC32|Eu *quero* ficar bravo, mas é fascinante para mim vivenciar esse tipo de comportamento troglodita pessoalmente. Isso só reforça minha tese de que sou um dos poucos selecionados que realmente conseguiram evoluir nos últimos 100.000 anos. 
BGC33|Meu namorado já está sendo babaca o suficiente comigo esta noite, não preciso do seu para piorar, cara. Pare com essa desculpa patética de pênis!
BGC34|Que bom que você percebeu que precisa me incluir também. É bom poder ver com o que estou trabalhando.
BGC35|É mais ou menos isso.
BGC36|Você não tem nada melhor para fazer, Patrick? Não está respirando?
BGC37|É, parece que você deveria se especializar em outra área. Eu adoraria te dar um curso intensivo de como cuidar da sua própria vida.
BGC38|Porra, sim! Agora eu posso finalmente curtir essa noite de merda! Tchau, Frank, olá, Rum! Armário de bebidas aqui, eu... ah, MERDA! Perdi o sinal de novo! Vamos lá, calma, calma!
BGC39|Eu nunca entendi essa coisa de mexer o corpo ao som da música. A maioria das pessoas é ruim nisso, e você fica todo suado e nojento, e não é nem divertido. Às vezes, queria não ser tão inteligente para poder simplesmente relaxar e aproveitar essas interações culturais discretas.
BGC40|Mesmo que meu cérebro evoluído saiba que isso é apenas um hormônio primitivo me impedindo de desviar o olhar deste ser humano girando na pista de dança, é estranho que eu não consiga evitar ficar um pouco excitada?
BGC41|Nossa. Simplesmente nossa. Você se importa se eu tirar umas fotos para mandar mensagem para meus amigos? Na verdade, não responda. Eu já respondi.
BGC42|Tire a porcaria da roupa, idiota.
BGC43| 
BGC44| 
BGC45| 
BGC46| 
BGC47| 
BGC48| 
BGC49|Para quem duvidou de mim quando eu disse que o nível de inteligência deles era comparável ao de espécies inferiores, apresento a Prova A.
BGC50|Hmm... então é isso que eu tenho que esperar? Talvez eu precise de mais água...
BGC51|Uuuuggggghhh. Merda! Você! ... Ah, desculpe, você não. Meu namorado idiota. Bem, você provavelmente se ferra também. Eu só não tenho um motivo específico agora.
BGC52|Eca! Que porra de operadora de celular vocês usam? Meu sinal aqui é péssimo. Como eu vou tornar a vida do meu namorado miserável se não posso mandar gravações minhas agindo como se me importasse com as bobagens patéticas dele e fazendo coisas que o irritam?
BGC53|De jeito nenhum! Irritar meu namorado de todas as maneiras possíveis e deixá-lo com ciúmes é a única coisa que vai provar que estou certa e ele errado, o que eu deveria ter percebido desde o começo, porque tenho 80 pontos de QI a mais que ele. Também é um bônus que me traz tanta alegria vê-lo tão chateado.
BGC54|Só rezo para ter a chance de me filmar fazendo algo totalmente louco e exagerado hoje à noite para poder ver a cara emo dele amanhã. Falando nisso, quer tirar uma foto da gente se beijando? Deve ser um bom começo.
BGC55|Nossa, esse sinal de celular irregular é tão irritante. Precisei de 12 tentativas para enviar uma mensagem, e tudo o que precisei foi um emoji de passarinho dando de ombros para o meu namorado. Adoro mandar esses emojis depois que ele fica falando sem parar sobre como eu o magoei.
BGC56|Ah, isso não é nada. Depois disso, coloquei um emoji de berinjela, só para confundi-lo. Ela vai me perguntar o que isso significa por dias, e eu vou agir como se fosse idiota por não saber. Ah, são as pequenas coisas...
BGC57|As pessoas acham que sou difícil só por causa da minha abordagem direta às coisas. Na verdade, sou bem tranquilo. Não me incomode nem me faça perder tempo. Fale concisamente e não faça perguntas pessoais, nem perguntas que sejam de conversa fiada ou retórica, ou para as quais você não se importe muito com a resposta. Não faça conversa fiada e, por favor, não me interrompa quando eu estiver falando nem me peça para repetir. Eu odeio isso. Fora isso, sou um ursinho de pelúcia.
BGC58|Vi um pepino na geladeira mais cedo. Alguém sabe de quem é esse pepino? Eu só estava perguntando. ...O quê? Eu gosto de pepinos.
BGC59|Olha só. Uma mulher triste tentando chamar a atenção exibindo o corpo porque ninguém presta atenção nela por qualquer outro motivo. Você se importaria se eu te entrevistasse para um projeto de pesquisa em que estou trabalhando?
BGC60|Que bom, mais um corpo nu. Se alguém me vir ao seu lado, vou ficar ainda melhor. Obrigada. Agradeço por você ter se dedicado ao time.
BGC61|Meu Deus, por que eu apareço nessas coisas? Se eu tivesse ponderado a possibilidade de algum degenerado aleatório atrapalhar meu processo de tomada de decisão, tenho quase certeza de que teria acabado em outro lugar. Eca. Que nojo.
BGC61|Meu Deus, por que eu venho a esse tipo de festa? Se eu tivesse considerado a possibilidade de ser mijado por algum degenerado aleatório durante meu processo de tomada de decisão, tenho certeza de que teria acabado em outro lugar. Que nojo.
BGC62|Seu nome é Doja Cat, hein? Pesquisei você no Google e apareceu alguém fantasiado de vaca. Existe alguma conexão entre os dois?
BGC63|Ei, idiota, preciso da sua ajuda! Traga sua bunda aqui!
BGC64|Certo. Se eu gosto de aplicativos. Como se não fosse uma pergunta genérica pra caramba. Talvez da próxima vez você me pergunte se eu gosto de palavras ou temperaturas.
BGC65|Caramba... essa é uma ideia brilhante.
BGC66|Então você é a Doja Cat? Você parece gostar muito de cantar músicas sobre bundas e peitos.
BGC67|É, não sei. Tenho feito uma introspecção ultimamente e descobri que não gosto de nada.
BGC68|Ha, ha. Muito engraçado, idiota.
BGC69|Desculpa, você quer que eu te dê um chute na bunda? Porque é assim que se leva um chute.
BGC70|Quem diabos grampeou esta casa?
BGC71|E meu Wi-Fi também caiu. Ótimo.
BGC72|O Patrick grampeou? Alguém rearmou o disjuntor. Provavelmente está na garagem.
BGC73|Por que meu celular não funciona?
BGC74|Aaaaah! Não acredito!
BGC75|É, não sei. Tenho feito uma introspecção ultimamente e descobri que não gosto de nada.
BGC76|É, não sei. Tenho feito uma introspecção ultimamente e descobri que não gosto de nada.
BGC77|É, não sei. Tenho feito uma introspecção ultimamente e descobri que não gosto de nada.
BGC78|É, não sei. Tenho feito uma introspecção ultimamente e descobri que não gosto de nada.
BGC79|Que chatice. Queria não saber. Tá... Eeee, tô dentro.
BGC80|Que porra é essa, Frank?! Estou aqui, seu idiota! E como você acha que é possível cortar a cabeça de alguém com um martelo?
BGC81|Aargh!
BGC82|Hum, isso era necessário, Sr. "Camiseta Opcional"?
BGC83|Sério? Peitos de fora e tudo mais? Ótimo, agora todo mundo vai achar que a gente devia tirar.
BGC83|Sério? Peitos de fora e tudo mais? Ótimo, agora todo mundo vai achar que a gente devia tirar.
BGC84| BGC84|Droga, meu sinal continua péssimo, e agora meus peitos estão suando. Por que está tão quente?
BGC85|Seja lá o que for que aquele idiota, que descanse em paz, fez, tenho certeza de que há pistas salvas em um dos sistemas de computador em que ele está sempre trabalhando.
BGC86|Esta festa é um experimento fascinante de autodestruição humana.
BGC87|Tentei explicar o multiverso para a Stephanie, e agora ela acha que sou um reptiliano.
BGC88|Até agora, a melhor conversa que tive hoje foi com o micro-ondas.
BGC89|Que história é essa de "animais celestiais" da Madison? Meu animal espiritual não é um pombo caolho da cidade.
BGC89| BGC90|Não é uma má ideia ter a porta de tela tão perto da banheira de hidromassagem? Na verdade, esquece. Sou totalmente a favor do caos.
BGC91|Calculei 99% de chance de arrependimento e 100% de chance de não dar a mínima.
BGC92|Eu gostaria de colocar eletrodos na cabeça do Patrick e estudá-lo. Entrar na mente de um idiota bêbado, ver o que o excita. Provavelmente álcool. E pornografia. Mas quero confirmar.
BGC93|A Rachel é uma garota legal, eu acho. Acho que poderíamos fazer um podcast juntas. Sobre a desestabilização da democracia constitucional. Ah, e gatinhos!
BGC94|Queria saber onde a Leah treina. Ela e o Frank estão sempre juntos? Espero que não.

