[General]
Name|Patrick

[Dialogues]
0|Como vai, mano?
0.1|Como vai, mano? Teve sorte em encontrar analgésicos?
0.2|Ei, é o meu parceiro, mano! Como vão as coisas?
0.3|Estou tão bêbado, mano!
0.4|Se não for o meu melhor amigo de outro amigo... ha. Esse não está funcionando muito bem. Enfim, como está indo o nosso plano?
0.5|Ah, é você de novo? Estou de olho em você... pelo menos acho que está. Qual é, Pat, visão turva nunca te impediu...
0.6|Ah, é você. Estou de olho em... nossa. Espera, você... você está pelado. Acho que não estava de olho em você tanto quanto pensava, porque eu, mais do que ninguém, deveria ter notado isso. Boa jogada.
0.7|Ei, ei, é meu brahmiga principal. Como vão as coisas?
1|Frank Shmank! *Soluço* Ele não me assusta.
1.1|Frank Shmank! *Soluço* ...Não tenho certeza se ele é meu maior problema esta noite.
2|Estou com uma dor de cabeça horrível, mano. Uma aspirina me faria bem. Você não sabe onde posso encontrar, sabe?
3|Nossa, você que inventou a aspirina, mano! Muito obrigado. Somos como irmãos para a vida toda agora. Me avise se precisar de alguma coisa.
3.1|Ah, hum, obrigado. Mas isso é o mínimo que você poderia fazer. Ou... o máximo? Sinceramente, não sei o que você pode fazer. Não me importo. Você é tipo... um supervilão misterioso, mas de uma série que passa na DW Network.
4|Maddy e eu somos primos. Mas ela nunca vai admitir. Ela finge que não me conhece na maior parte do tempo. Mas tudo bem. Eu também não gosto muito dela, mas nossos pais são próximos e ela vai se borrar de medo se me excluir. Tanto faz, só estou aqui pela bebida grátis.
5|Calma, mano. Toda vez que vejo o Frank, eu escondo na frente da minha calça! Eu estava aqui antes do Frank chegar, e quando ele apareceu e começou a recolher toda a bebida, eu simplesmente joguei essa belezinha na minha calça. Estou na metade e me sentindo bem. Quer uma bebida?
5.1|Essa foi fácil, mano. Toda vez que eu via o Frank, eu escondia na frente da minha calça! Eu estava aqui antes do Frank chegar, e quando ele apareceu e começou a recolher toda a bebida, eu simplesmente joguei essa belezinha na minha calça.
6|Eita, mano! Eu consigo ver a sua! É maior que a minha coisa. Preciso de outra bebida.
6.1|Ok, admito... o algoritmo de RV não foi projetado para lidar com órgãos sexuais virtualizados com uma contagem de texels tão alta. Mais de 9000. Impressionante.
7|Sei lá, mano! Eu estava cuidando da minha vida, e ele veio até mim. Perdi meu vinho também, e ele está protegendo todo o resto do álcool. Acho que estou prestes a me acalmar. É uma merda, mano.
7.1|Sei lá, mano! Eu estava cuidando da minha vida, e ele veio até mim. Encontrei meu vinho, então está tudo bem.
8|Que porra é essa? Você estava escondendo álcool de mim? Vou te dar uma surra!
9|Cara, está chovendo? Espera, eu não estou lá fora. Nossa, que horror. Preciso de outra bebida.
9.1|Sério? Ele mal podia esperar para acabar comigo, apesar de todo o esforço que eu coloquei neste aplicativo de realidade virtual? Ou esta simulação é muito eficaz ou você NÃO é o público-alvo. O marketing deve evitar... impacientes... hmm, e aqueles com pouca ou nenhuma resistência... problemas de saúde...
9.2|Estabelecendo brahminence na festa, hein? Eu respeito isso, mas acho que vou encontrar meu próprio território...
10|Porra, cara! Vou tomar um vinho! Valeu, cara! Você é o máximo!
11|De jeito nenhum, mano! Obrigado por me avisar! O Frank está com tudo na correria durante o confinamento, e eu preciso me manter no caminho certo!
11.1|De jeito nenhum, mano! Obrigado pelo aviso! Preciso manter a minha bebida!
12|Com certeza, mano! Eu só... Hum. Bem, não consigo lembrar onde coloquei. Minha memória não é tão boa quando estou bebendo. Geralmente, eu dou para alguém guardar quando começo a pedir.
13|Não se preocupe, mano! Vou dar uma olhada e você pode ficar com ele até eu ficar sóbrio. Com certeza chega antes de terça-feira.
13.1|Não se preocupe, mano! Vou pegar com ela e você pode ficar com ele até eu precisar. Sabe, caso eu engula mais álcool. Com certeza chega antes de terça-feira.
14|Britney! Como vai, mano? Ei, pode me devolver o celular agora?
15|É, mas meu mano precisa dele. Acho que ele precisa ligar para a mãe dele.
15.1|É, mas essa gata precisa. Acho que ela precisa ligar para a mãe dela. Não quero decepcionar outra mulher... é... quer dizer... decepcionar ESTA mulher em particular.
16|Ei, mano! Desculpe, tentei pegar meu celular de volta com a Brittney, mas ela não me devolve a menos que eu esteja sóbrio. Você vai ter que esperar até terça-feira.
17|Não, obrigado, mano! Eu tenho vinho! Além disso, se eu tomar café, eu poderia relaxar. Isso mataria o mano.
18|De jeito nenhum, mano. Já é ruim o suficiente eu ter perdido meu vinho. Se eu beber, vou ficar totalmente sóbrio.
19|Nossa, por que você não me disse que era o café irlandês, mano? Pega um mano!
20|Valeu, mano! Isso vai me ajudar muito a manter a minha bebida!
21|Ei, mano, tem certeza de que era um café irlandês? Minha bebida acabou completamente.
22|Nossa, esse café está super gelado, mano. Pode esquentar para mim?
23|Ah, é, mano! Deixa eu pegar com ela.
24|Brittney! Mana! Estou totalmente sóbrio! Pode me devolver o celular?
25|Desculpa, mano! Acho que não te conheço o suficiente para confiar em você. Nada pessoal, só que um mano tem que se cuidar, sabe?
26|Nossa! Valeu, mano! Você encontrou meu vinho com certeza! Devo ter deixado cair quando o Frank me deu um soco.
26.1|Nossa! Valeu, mano! Você encontrou meu vinho com certeza! Devo ter deixado cair quando a Madison me bateu.
26.2|Opa! Valeu, mano. Que bom que você encontrou meu vinho. Achei que tinha perdido depois que a Rachael me deu um tapa.
26.3|Opa! Valeu, mano. É melhor eu acabar com isso rapidinho... Não sei quando nem de onde virá o próximo soco. É quase como... uma conspiração furiosa contra mim!
27|Valeu, mano!
28|Ei, mano! Peguei meu celular da Brittney. Aqui está. Pode usar agora. Promete que não vai me devolver a menos que eu pareça sóbrio, tá?
28.1|Ei, valeu pela ajuda com o meu celular, mas agora que estou sóbrio e pensei naquela merda que você fez comigo... Acho que vou ter que te dar esse favor. Só os melhores manos merecem minha doce, doce tecnologia.
29|De jeito nenhum, mano. Eu não toco nas coisas. Isso mexe com a minha fábrica de boatos.
30|Nossa. Essa é uma ideia totalmente incrível, mano. Se fossem dois contra um, acho que o Frank não tem a mínima chance. Mas eu não consigo lutar sóbrio. Eu te ajudo se você me ajudar a recuperar a minha euforia.
30.1|Nossa. Essa é uma ideia totalmente incrível... se fossem dois contra um, acho que o Frank não tem a mínima chance! Esse cantil estava cheio até a borda com um suco de briga de primeira, então me avise quando estiver prestes a desabar.
31|Nossa, você está me dando isso? É um cantil lindo, mano, mas eu não posso aceitar isso... Quer dizer, está vazio.
32|De jeito nenhum, mano! Eu aceito isso e te ajudo com o Frank. Só me avise quando precisar de mim.
32.1|De jeito nenhum! Eu aceito isso! Droga, isso cheira a pelos no peito, punhos suados e injunções! Valeu, mano! ...hm, pode ser pelo da perna, na verdade... ou pelo das costas...
32.2|Nossa, nem pensar, mano! Vou tirar isso das suas mãos com prazer! E agora que o Frank se foi, talvez eu não precise mais enfiar isso na minha calça! Está ficando um pouco pantanoso lá embaixo...
33|É isso aí, mano! Mal posso esperar para me vingar dele por roubar meu vinho!
34|Nossa, mano. Não é uma boa ideia beber tanto, a menos que você seja um profissional treinado como eu...
34.1|Nossa, habilidades de bebida de nível amador, mano. Se as coisas tivessem sido diferentes esta noite, eu poderia ter secretamente despejado alguns sachês de conhecimento alcabrálico exclusivo em você. Ei... na verdade, talvez o Frank pudesse te ajudar! Vá buscar a sabedoria dele!
35|Que mano! Você tem dois pênis! Espera aí, eu só estou bêbado.
35| 35.1|Se você prefere aproveitar todos os recursos desta realidade que criei para você... que assim seja.
36|Festaaaaaaa!
37|Com certeza, mano! Um mano está sempre preparado. Nunca se sabe quando vai ter que se sujar, sabe o que quero dizer? Ah, espera, você disse camisinha? Não, eu não tenho uma dessas, mano. Desculpa.
38|Nossa, eu adoro pedidos! Espera, pra que serve isso? Tem que tomar cuidado com o que assina hoje em dia...
38.1|É, cara, eu adoro pedidos... mas não. Me engane uma vez, fico envergonhado, me engane duas... merda, é, isso também acontece. Mas não dessa vez. De jeito nenhum.
39|Desculpa, mano. Quer dizer, ouvi dizer que ele tinha mamilos franceses, mas aposto que ele ainda fica bem bonito sem camisa. Vai acabar com minhas chances com as mulheres.
40|Nossa! A única coisa que eu amo mais do que pedidos são surpresas! Minhas duas coisas favoritas! Como eu poderia dizer não, mano?
41|De jeito nenhum, mano! Truques para mim!
42|E aí, e aí? Ashley, mano, festa incrível! Por que você e eu não saímos mais? Família precisa relaxar, mano. Você sabia que existe até uma palavra havaiana para família? É... Irmã. Você é minha IRMÃ, Ashley!
43|O quê? Você quer dizer... Rambro: Primeiro Sangue? Qual é, Ash, estou cansado dessa família achar que eu não sou profundo e essas merdas. Vem comigo até a fogueira, a gente coloca o papo em dia e conversa como dois cientistas de colete.
44|Então, claro, é a vez que você e a Madison colaram minhas mãos quando estávamos na primeira série - haha, bom demais, mano, bom demais. Vocês sempre foram rainhas das pegadinhas.
45|Incêndios nem sempre são a pior coisa que pode acontecer. Às vezes, são um recomeço, mano. Deve muito ao governo em impostos atrasados? Queime sua propriedade e declare falência! Mas faça o que precisa fazer, Ash. Obrigado por me atualizar. Vou esvaziar a cobra.
45.1|Apocalipse zumbi... É difícil. Por sorte, sou portador de tantas DSTs que o CDC diz que meu sangue pode conter a cura para todos os vírus conhecidos. Vou passar na casa deles mais tarde, mas vou beber mais um pouco primeiro. Melhor ir abrir espaço para aquela cerveja rapidinho.
45.2|Caso de merda espontânea - já passei por isso, mano. Tenho um homem com quem posso te colocar em contato: ele ensina como centralizar o chi e o esfíncter. Corpo são, mente sã. Enfim, preciso ir ao banheiro.
46|É, é, mano. É diferente. Mas, como Diretor de Conferências, não falo sobre compras em festas, principalmente quando meus primos estão aqui. Só vou dizer que o lugar está em reforma, então sem apresentações por enquanto. Desculpa, mano.
47|Ei, vocês estão falando da Oprah Winfrey? Ela é um ídolo — nossa! Por favor, vistam-se! Derek, vocês são bons, mano. Espera aí, vocês eram? Puta merda, isso é bom demais!
48|O que temos aqui, mano? Ah, é, mais combustível para festa! Não sei se você sabe disso sobre mim, mas eu gosto muito de cerveja. Se eu tivesse que listar minhas três coisas favoritas na vida... seriam garotas gostosas, não precisar mais usar tornozeleira eletrônica e cerveja.
49|Ah, uma coisa que eu fiz em Las Vegas. Estou sob ordem judicial para não falar dos detalhes, mas eu gosto de você, mano, então vou te contar que envolveu um imitador da Cher, um macaco chamado Mordecai — nossa, um dos melhores crupiês de blackjack da região — e uma assistente de mágico maravilhosa que usava as mãos para MUITO mais do que só tirar coelhos da cartola. Heh. Agora, não me entenda mal, foi tudo consensual; é só que o estado de Navada não gostou que a gente fizesse isso no meio da Strip.
50|Ah, sabe... só o pensamento incômodo de que o jeito que eu me comporto como um lagarto sem alma, bêbado e depravado me condenou a uma vida sem companhia verdadeira, o que significa que nunca conhecerei o abraço terno de um parceiro de vida amado. Ah, e cobras também... E ele está ficando sem bebida, né, mano? Mas graças a você, isso nunca vai acontecer.
51| 51|Obrigado novamente pela bebida. Ainda tenho meu vinho, então parece que vou tomar uma dose dupla hoje à noite, agora que estou nessa! Faz tempo que não tomo uma boa dose dupla de punhos. Espero que o Frank não me veja. Ele é muito durão quando se trata de punhos.
51.1|Obrigado novamente pela bebida. Desde que perdi meu vinho, parecia que havia um... buraco na minha vida. O lado bom é que não sou completamente dependente das coisas, porque eu podia sentir esse buraco começando a crescer e virar um buraco sem fim de desespero e depressão paralisante. Desviei de bala, né?
51.2|Bem, acho que te devo um obrigado, mano. Não estou falando merda, mas aquele café irlandês que você me deu era mais como um café normal... Quem sabe, talvez minha tolerância esteja chegando a um nível sobre-humano. Puta merda, puta merda, me chame de cachorro do álcool!
52|Mais cerveja? Você é o melhor entre os melhores! Espera... mano? Mano? Mano? Irmão? Irmão? Qual é? Com certeza vou ter que brindar a isso. Forte.
53|Ainda estou pensando nisso. Tem algumas pessoas para quem preciso ligar e perguntar, meu coach de vida, por exemplo. Este pode ser o maior problema que um desencarnado já enfrentou. Vou te manter informado.
54|Cerveja! O rio dourado flui mais uma vez, desta garrafa para os meus lábios, vou aproveitar esta bebida dourada a cada gole, meu amigo. Deus, eu queria poder tomar banho com esta coisa... Uma chuva dourada sem fim... Consegue imaginar?
55|Mano, eu não sabia do que estava falando desde 1997.
56|O que é isso? Mais cerveja? É isso aí, cara! Você está a caminho de ser o melhor mano de toda esta festa. Não que a competição seja tão acirrada. Não conte para o Frank, eu disse isso.
57|Há! Essa é fácil. Talvez você já tenha ouvido falar dele. Ele era presidente... inventou a eletricidade... cavalgou até Gettysburg quando os britânicos chegaram... ele é Abraham Lincoln, sem dúvida. Quer dizer, além de tudo o que ele fez, pense no nome dele. Abraham Lincoln. Está no nome, meu chapa! Ele foi o começo de tudo...
57.1|Ha! Essa é fácil. Talvez você já tenha ouvido falar dele, ele foi presidente... ele inventou a eletricidade... ele também fez todos aqueles memes da internet... é Abraham Lincoln, sem dúvida. Quer dizer, além de todas as coisas estúpidas que ele fez, pense no nome dele. A-BRAH-HAM Lincoln. Está no nome, meu irmão! Ele foi o começo de tudo...
58|Ele é o fundo do poço. Estou falando de um 2, talvez até de um 1. É assim que funciona, sabe? Algumas pessoas têm e outras não. C'est brother vie, como dizem.
59|Oh la la, um pouco de cabernet, você disse? Isso é incrível! Dois vinhos tintos... caramba, vou parecer um vampiro no final disso. Bem, esse é o fardo que devo carregar.
59.1|Oh la la, um pouco de cabernet, você disse? Isso é incrível! Realmente compensa o vinho que me foi tirado tão misteriosamente quando eu estava, hum, ocupado. Valeu, mano!
60|Mais vinho! Olha só, agora eu tenho um tinto e um branco. Sou como aquele cara do Matrix. A garrafa vermelha vai te mandar para um mundo de embriaguez diferente de tudo que você imaginaria... a garrafa branca... faz exatamente a mesma coisa! Eu sou o escolhido!
61|Isso é só uma garrafa de vodca vazia? Mano, isso é maldade... Retira isso.
61.1|Isso é só uma garrafa de vodca cheia de água? Mano, você não me engana, eu tenho um sexto sentido para esse tipo de coisa. Retira isso.
62|Whack Spankiel's... meu chapa, essas coisas são a bala de prata. Tenho lembranças ruins o suficiente para mergulhar de volta. Talvez se você tivesse um pouco de tequila ou mais vinho, a gente conversaria. Agradeço a oferta de qualquer forma, mano, mas vou ter que recusar.
62.1|Whack Spankiel's... meu mano. Que nunca se diga que o velho Patrick recusou uma bebida, mas cá entre nós... essa coisa é a minha bala de prata. Tenho memórias ruins demais para mergulhar nisso ainda. Talvez se você tomasse um pouco de tequila, ou um pouco mais de vinho, a gente pudesse conversar. Agradeço a oferta de qualquer forma, mano, mas vou ter que recusar essa.
63|Espera aí, então isso é tequila? Tem certeza?
64|Nesse caso, vamos para o sul da fronteira, mano! Ba na na na na na na nat nat TEQUILA! Ba na na na na na na nat nat NÃO É WHISKY!
65|Mano, eu agradeço o empurrão, de verdade, mas mesmo alguém como eu, que foi classificado como alcoólatra de nível nuclear, ainda precisa de um tempinho entre as bebidas. Deixa eu terminar isso, aí a Igreja do Patrick estará aberta novamente para doações.
65|Mano, eu agradeço o empurrão, de verdade, mas mesmo alguém como eu, que foi classificado como um alcoólatra de nível nuclear, ainda precisa de um tempinho de descanso entre as bebidas. Deixa eu terminar isso, aí a Igreja do Patrick estará aberta para doações novamente. 66|Cerveja... Nunca pensei que te veria de novo. Você significa tanto para mim, cerveja. Ah, desculpa, mano, eu estava me perdendo nos meus próprios pensamentos.
67|Nossa, mano! Você realmente mostrou quem você é ao me conectar com essa loucura. Talvez eu tenha que encontrar um lugar para você na minha formatura. Precisamos de mentes brilhantes e cheias de cerveja como você.
68|Rum? Eu amo rum! Me lembra do baile de formatura... quando eu bebi rum demais e vomitei em cima da garota que paguei para ir comigo. O ensino médio foi o máximo!
69|
70|Ah, isso dói, Ash, não fala assim. Você sabe que as coisas só aumentam de valor quanto mais tempo eu as tenho.
71|Também tem aquela vez que ela... ah, oi Madison, minha querida Brahama Mama que veio da casa da irmã da minha mãe. Que festa maravilhosa!
72|Ha-haaa, eu ouvi as palavras "Animal Celestial" e sabia que tinha que vir ver o que estavam dizendo sobre a Madison. Eu a amo de morte, mas cara, essa merda é muito, muito longe, mano. Tipo, fora deste planeta. Embora, eu acho que faria sentido, já que os animais... vivem no céu. Hmmm...
73|Droga, a tia Cece vai levar uma surra por isso...
74|Essa é uma grande nota 10-4, Ash. Boa sorte, mano.
75|A única bolinha de gude aqui está na cozinha, e na minha barriga, mano.
76|Nossa, então você gosta de... hum, não é um tipo mais difícil de massinha de modelar? Merda, mano. Esse era meu plano de verão para uma pegada quebrada, pelo menos para a minha mão esquerda. O objeto menor, bem, era aquele trágico, trágico obstáculo à tirania e à opressão que você chamaria de "armário de bebidas", mas acho que agora devo dizer que é o pinguim com cara de peido que a Ashley estava animada para trazer hoje à noite. Está na garagem, eu acho...
77|Heh, tem um vibrador aí. Bela arte, mano. Vou te chamar de Salvador Brahli.
77.1|Huh, tem um vibrador. Eu já... vi piores, Salvador Brahli.
77.2|Heh, tem um salame como cachorro-quente. Bela arte, mano. Vou te chamar de Salvador Brahli.
77.3|Heh, que pato ridículo. Bela arte, mano. Vou te chamar de Salvador Brahli.
78|E aí, Salvador Bhrali? Fazendo uma arte nova relacionada a vibradores? Estou no mercado, sabia?
79|Vamos festejar mais um pouco? Não precisa me pedir duas vezes. Mostre o caminho, vamos ver se a Stephanie ainda está com o vestido preso na calcinha.
79.1|Entendi, entendi, o velho Pat não é mais bem-vindo aqui e você está fazendo as pazes com a Mads. Ok, vamos ver se a Stephanie ainda está com o vestido preso na calcinha.
80|Droga, não tive tanta sorte hoje, mano. Valeu pela escolta mesmo. Até mais.
80.1|A Madison pediu para você me dar uma olhada? Droga, nem um pouco frio. Eu ficaria totalmente ofendido se não estivesse em uma busca mágica e heroica para encontrar mais álcool. Estou bem, mano.
80.2|Mano... a calcinha dela... comeu o vestido dela! Preciso sentar e pensar no que isso significa. Te vejo por aí... se a calcinha não te pegar primeiro.
80.3|Estou bem. De volta para começar minha festa. Solo, para o mano.
80.4|Uau... a luta entre o vestido e a calcinha dela... finalmente acabou. E no final, só houve um vencedor. Nós, mano! Estou certo? Enfim, obrigada pela escolta... Acho que estou exatamente onde preciso estar.
81|Mano, ele finalmente chegou! Estou esperando desde... espera, você não é aquele cara que você encontra no ponto de ônibus? Desculpe, estou vendo em dobro. Você é um mano novo! E aí, eu sou Patrick, também conhecido como Pat da Festa, também conhecido como Pat da Fraternidade, também conhecido como Patty Maionese.
81.1|Mano, é você. Desculpe, estou vendo em dobro. Pensei que você fosse alguém que conheci em um ponto de ônibus antes da festa. Eu o convidei, mas ele ainda não apareceu. Embora... talvez seja um efeito colateral da experiência bramântica recente do meu rosto.
81.2|Ah, uh... Oi. Desculpe, estou vendo em dobro. Pensei que você fosse alguém que conheci em um ponto de ônibus antes da festa. Eu o convidei, mas... uh, deixa pra lá.
81.3|Brahhh, oh, é você? Desculpe, estou vendo em dobro. Pensei que você fosse alguém que conheci em um ponto de ônibus antes da festa. Eu a convidei, mas ela ainda não apareceu. Embora... talvez ela seja um efeito colateral da experiência bramática recente do meu rosto.
81.4|Ah, uh... oi. Desculpe, estou vendo em dobro. Pensei que você fosse alguém que conheci em um ponto de ônibus antes da festa. Eu a convidei, mas... uh, deixa pra lá.
81.5|Mano, você finalmente chegou! Eu estava esperando desde... espera, você não é aquela garota que eu conheci no ponto de ônibus? Desculpa, estou enxergando em dobro. Você é um mano novo! E aí? Eu sou o Patrick, também conhecido como Pat da Festa, também conhecido como Pat da Fraternidade, também conhecido como Patty Maionese.
82|É, isso foi incrível. Aquela Rachael, ela é uma bomba, heh. Foi ótimo como ela fez isso onde as pessoas pudessem ver. Eu sou um... mano defensor da transparência. Um dia desses, muito depois de resolvermos nossas diferenças, ela e eu vamos olhar para trás e rir desta noite.
83|Hmmm, eu provavelmente deveria conversar com alguém sobre isso. Mamãe sempre dizia: "Siga os conselhos quando os tiver." Isso, e "só porque eu moro aqui não significa que eu seja seu pai." Argh, o treinamento de Krav-Ma Brah da Rachael realmente valeu a pena, porque essa dor é surreal. Antes de dizer qualquer coisa, preciso encontrar algo para fazer essa dor ir embora.
83.1|Hmmm, acho que poderíamos conversar quando você tiver um bromento. Mamãe sempre dizia: "Siga os conselhos quando os tiver." Isso, e "só porque eu moro aqui não significa que eu seja seu pai." Argh, o treinamento de Krav-Ma Brah da Rachael realmente valeu a pena, porque essa dor é surreal. Ainda bem que você me deu esses analgésicos, senão eu estaria em péssimo estado.
83.2|Isso é meio que entre mim e a Rachael, ok? Argh, essa dor é surreal. Preciso encontrar algo que me dê um alívio... tchau.
84|Acho que sim, mano. Por enquanto, preciso continuar lutando... como um guerreiro Sbrahtan.
85|Meu mano, entrando na briga! Se você tiver analgésicos. Qualquer um serve, provavelmente. É só ciência: qualquer coisa que venha em forma de pílula fará você se sentir melhor automaticamente, sem nenhum outro componente. Estou me referindo a este vinho, então terei algo para engolir.
85.1|Meu mano, entrando na briga! Se você tiver analgésicos. Qualquer um serve, provavelmente. É só ciência: qualquer coisa que venha em forma de pílula fará você se sentir melhor automaticamente, sem nenhum outro componente. Só... preciso encontrar meu vinho, então terei algo para engolir a ciência.
86|Obrigado, mano. Achei que o tapa ouvido ao redor do mundo seria o meu fim. Estou me sentindo melhor agora... se não um pouco gasoso... Vou dar um tempo.
87|Uau, pessoal, se acalmem! O Patrick tá prestes a fazer umas comprinhas de cocô!
88|Cara, você me traiu com suas pílulas de cocô! Eu tinha grandes planos pra você hoje à noite. Mas pode esquecer isso agora... Droga, que sorte que essas Pampers aguentaram. Preparem-se para a festa doentia...
89|Ah é? Bem, eu gostaria de sentir umas boas vibrações com o meu pênis.
90|Tanto faz. Então, o que a Rachael disse sobre a Muah? Espera, o que a Rachael disse sobre... cara? Legal, Patrick, você arrasou.
91|Cara, isso... não é novidade. Eu sou bem legal na verdade. Mas é pra isso que servem o álcool e um estilo de vida festeiro e louco... cara!
91.1|Tá, merda, vamos focar, precisamos aumentar a aposta!
92|Espera, você... A Rachael disse mesmo isso? Parece estranho, depois daquele tapa na cara...
92.1|Espera aí, você... A Rachael disse mesmo isso? Parece estranho, ela não me disse nada sobre isso...
93|Sai daqui! Isso é fantástico! Vou dar um abraço bem apertado nela! Espero que minha ereção não esteja muito forte.
94|Rachael, muito obrigada por ver a luz. Agora vem cá, é hora do clássico momento Patty Two-Tight Arm. Vamos lá, beliscões e beliscões, mano!
95|Nossa, isso foi brutalmente brutal... Não acredito que caí na velha pegadinha do "Ei, alguém gosta mesmo de você!" de novo. Ei, danem-se todos. Chega de socialização hoje à noite. Alcoolismo implacável, você é meu único amigo de verdade!
95.1|Nossa, isso foi brutalmente brutal... Eu devia ter pensado melhor antes de confiar em elites intelectuais. Esse mano estava pelo menos... um passo à minha frente. Ei, porra, ele acabou com as pessoas hoje à noite. Alcoolismo implacável, você é meu único amigo de verdade!
96|Mano, eu te conto a história, se você tiver tempo para ouvir. Ele é um cara.
97|Tudo bem, prepare-se, mano!
98|A escolha é sua, mano. Inscreva-se quando tiver tempo, posso ter, digamos, uma oportunidade de negócio para você. Até lá, vou encontrar mais álcool para enfiar nas minhas calças. Uau!
99|Há muito tempo, na terra distante do Vale de San Brahnando, vivia um menino, um mano em desenvolvimento...
100|Este bebê não tinha muito potencial, mas seus professores sempre o faziam se sentir mal porque palavras com mais de 4 letras pregavam peças e não faziam sentido! Ele também gostava de incendiar coisas e roubar revistas pornográficas do posto de gasolina. Por esses motivos, aquele garoto foi rotulado de "garoto brahblem"...
101|Pfftt, tudo bem. Acho que você não é muito bom em contar histórias. Aqui está o texto: Sou um gênio do caralho que é dono de uma empresa onde as pessoas podem compartilhar fotos nuas. Isso me deixou rico e também fodão.
102|Ah, bem... este site que eu tenho se chama BarrioObservador.com. Já ouviu falar dele? Digamos que não... Eu consigo ver isso em você, seu cachorro-brah sujo.
103|Mas o jovem brah não ouviu! Oh-ho-ho não, ele nunca desistiu! Enquanto outras crianças já estavam aprendendo matemática e tudo sobre a Constituição, este jovem brah estava aprendendo tudo sobre... a INTERNET...
104|Começou bem simples, buscando coisas que lhe interessassem. Tits.com, ass.com, titsandass.com... e logo ele se tornou um mestre em digitar... junto com mais alguma coisa, heh...
105|O jovem garanhão, sempre em busca dos MELHORES peitos e MELHORES traseiros da web, começa a explorar o novo mundo da otimização para mecanismos de busca. SE-BRO era desconhecido para muitos na época, e nele, o jovem garanhão viu OPORTUNIDADE...
106|Então, o que o jovem garanhão disse, meu caro? Ele construiu seu próprio site e empatou como um galo de cabeça redonda em uma briga de galos em Tijuana. E seu site... EXPLODIU. Em pouco tempo, tornou-se o site de compartilhamento de imagens de qualidade número um da web... desde que essas imagens de qualidade sejam de qualidade, é claro.
107|Agora, isso pode te chocar, mas e o jovem garanhão dessa história? Essa era sua de verdade! Passando de ser chamado de criança problemática com "uma das mais graves dificuldades de aprendizagem já documentadas" para o dono de um dos MAIORES sites de compartilhamento de arquivos. Não mais um jovem valentão, mas um valentão. Dá para acreditar?
108|E daí? O que você acha? Uma história impressionante de pobreza à riqueza, né?
109|Caramba! Depois que ganhei bastante dinheiro, comprei "Hooked-on-Brahnics". E não estou dizendo que comprei só uma cópia. Comprei a EMPRESA INTEIRA, valentão. Agora eles são uma empresa de acompanhantes online. "Hookers-on-Brahnics".
110|Você não está errado. Hoje em dia, eu só espalho minha semente pegajosa nos lençóis mais finos. Merda de luxo. Hashtag egípcia brahtton!
111|Vamos lá, valentão... Pretendo vender os direitos de filmagem da minha história algum dia. Vou chamá-lo de "Em Busca da Felicidade".
112|Como eu disse, o NeighborhoodObserver é conhecido mundialmente por ser o repositório das fotos mais incríveis de pinto, bunda, saias e tudo o mais. E quando digo "entre", é claro que me refiro às fotos do Gooch. Uma das maneiras de nos tornarmos os melhores é que os usuários enviem suas próprias fotos. Coisas caseiras, sabe o que quero dizer?
113|Tudo bem, mano. Não é um site ótimo e saudável, mas às vezes... os usuários vão contra o meu código de conduta. Sabe, amigos furiosos postando fotos de suas ex-namoradas, ou manos postando evidências de uma noite com a Miss Pensacola County 2016. Tudo isso acontece sem a permissão da garota, e eu não concordo com isso!
114|Se eu tivesse essa sorte. Você poderia apagar isso do site. Quer dizer, digamos que a internet é para sempre, mas minha empresa está trabalhando em uma tecnologia agora que... hum, deixa pra lá. Não, a Rachael é só uma boa pessoa, mano. Ela está defendendo as mulheres em todos os lugares. Droga, quando eu digo assim, acho que sou o babaca...
115|Ela quer desligar a internet para sempre. Limpar os discos, desligar os servidores. Aniquilação completa. Não é só ela. Ela tem um exército de pessoas por trás dela, e vou ser sincero, isso me deixa triste. Porque eu amo o NeighborhoodWatch! É meu bebê... mas eu tenho um plano.
116|Gravando algumas palmas, mano, conquistando ela com um doce, doce óleo de palma. O cara que eu conheci no ponto de ônibus me disse que é assim que se conquista alguém. Meu único problema é que eu não tenho a mínima ideia do que isso significa. Você pode me ajudar? O que significa "passar óleo na palma de alguém"?
116.1|Engordurando a palma da mão, mano, conquistando ela com um pouco daquela graxa de palma doce, doce. A garota que conheci no ponto de ônibus me disse que é assim que se conquista alguém. Meu único problema é que não tenho a mínima ideia do que isso significa. Você me ajuda? O que significa "engordurar a palma da mão de alguém"?
117|Porra, mano! Foi o que eu pensei que ela quis dizer... Cara, não acredito que tenho que me masturbar para um estranho só para me safar DE NOVO. Vou explicar por que se chama "engordurar a palma da mão" agora, porque minha palma vai ficar... espera um segundo... A Rachael não tem pênis! Não dá para tirar aquilo que está faltando... hum... suas partes íntimas... mano.
118|Ahhhhh! Tá bom, tá bom, eu entendooooo. Essa frase não faz sentido nenhum para mim, mas você parece ser um mano esperto. Então eu tenho que subornar... Certo, eu tenho que ter certeza, porque aquele homem com a capa preta e o martelo de madeira uma vez me disse que me pegou subornando pessoas, talvez em uma grande encrenca.
119|Porra, eu odeio o sentido que isso faz. Certo, bem, o cara no ponto de ônibus disse que isso daria certo, e você também confirma isso. Lá vou eu, mano, hora de lubrificar a palma da mão da Rachael.
119.1|Porra, eu odeio o sentido que isso faz. Tudo bem, bem, a garota no ponto de ônibus disse que isso daria certo, e você também confirma isso. Lá vou eu, mano, hora de lubrificar a palma da mão da Rachael.
120|Rachael, se você tivesse me dito desde o começo que só queria um pouco de ação suja, poderíamos ter economizado um tempão! Eu vou de lenhador no Beaver com prazer, droga... lá vamos nós!
121|Ei, eu não julgo ninguém, mesmo que seja ruim. Mas, sabe, aquele velho não disse nada sobre ser gentil com as pessoas. Não é suborno se não houver dinheiro envolvido, certo?
121.1|Ei, eu não julgo ninguém, mesmo que seja ruim. Mas, sabe, aquela garota no ponto de ônibus não disse nada sobre conquistar as pessoas com gentileza. Não é suborno se não houver dinheiro envolvido, certo?
122|Então é assim que subornamos. Não com dinheiro, mas fazendo desta a melhor noite da sua vida. Posso ver pela cara da Rachael que ela não está se divertindo. Então, vamos resolver isso. E depois de cuidarmos de todas as necessidades da festa dela e ela estar no paraíso das festas, revelamos que foi seu bom amigo Patrick quem fez tudo acontecer.
122.1|É assim que a subornamos. Não com dinheiro, mas dando a melhor festa da vida dela. Ela não parece miserável, mas que tipo de bar é esse? Se for um bar, é um bom relacionamento com uma vista panorâmica das dezenas de guinchos. Rachael merece mais! Depois de realmente nos certificarmos de que ela está no paraíso das festas, revelamos que foi seu bom amigo Patrick quem fez tudo acontecer.
123|Seu de tão pouca fé, mano! Claro que vai dar certo. Ela não terá escolha a não ser chamar os cachorros depois disso. Ela vai amar Patrick, e o lugar também! Mas ela ainda não me ama de volta. Na verdade, eu não consigo nem chegar perto dela sem que ela vire as costas e saia correndo. 
124|Mas ela não tem problema com você! É por isso que você vai ser meu brahper na pista. Descubra o que pode tornar a noite da Rachael ainda melhor e depois me diga para que eu possa fazer o que der e vier, como uma espécie de gênio incrível no nado peito. E pelas suas ações, acredite em mim quando digo que você será generosamente recompensado. Parece bom?
125|Claro que sim! Estarei lá fora tentando interpretar o papel de um convidado incrível para a festa. Não será um disfarce difícil para mim, heh. Venha me encontrar quando você se recuperar.
126|Oh, ei!... latindo? Então, é uma mudança de estilo que nossa consulta exige, Rachael. Eu sabia que meu talento para prevalecer apareceria. Entrei nessa mesma música com um MP3 player, então load... loadest? Oh, merda, vou trabalhar na minha narrativa mais tarde. Mano, quando entrei hoje à noite... Eu estava armado de melodias, nunca ouvi falar dos maiores músicos do mundo, não faça nada consigo mesmo.
127|É isso aí, heh, eu, uh, perdi completamente o controle em algum lugar por aqui. É uma situação ruim porque eu posso estar decepcionando alguns dos meus talentos, usuários e dispositivos. Vamos descobrir onde está o ASAB, o mais rápido possível, Brahssible.
128|Ahaaaa, você encontrou? E está enrolado na aranha? É isso que eu ganho com meus pertences e correndo atrás do álcool toda vez que invado uma festa. Dê um jeito de conseguir. Você é um mano esperto, eu acredito em você.
129|Ahaaaa, você encontrou? E estava enrolado na aranha? É isso que eu ganho com meus pertences e correndo atrás do álcool toda vez que invado uma festa.
130|Se você tem as músicas novas, por que não as toca? Vamos lá, mano! Preciso de você no jogo aqui. Eu diria que foi para o computador da Madison, mas acho que ela não transmite as músicas dela. Veja se consegue outro jeito de nos fazer arrasar!
131|Oooh, uauuuu... bem feito! Então, mais um para o Patrick. Mais um ou dois atos heroicos levarão esse lado para o próximo nível, e a Rachael, junto com todas as outras mulheres que me acham uma merda, vão gostar de mim de novo! Vamos continuar andando!
132|Mano, eu te contratei, lembra? Como mano freelancer da Donghauser Industries, você está com o trabalho em dia agora, não eu. Vá lá e descubra o que precisamos fazer a seguir!
133|Porque eu não podia simplesmente chamar de "postyourtittypicshere.com!" Eu só queria um site que passasse despercebido pelos Unitaristas. Então, fiz isso com um site de segurança comunitária. Mas, de repente, as pessoas estavam OBSERVANDO seus vizinhos e postando fotos deles se trocando e defecando! Admito que eu estava errado.
134|Ah, a Donghauser Industries realmente decolou depois do Neighborhood Watch. Eu queria investir em outras empresas, e foi nessa época que o streaming de música estava bombando. Então, encontrei uns tones que estavam criando um site de música para artistas novos e talentosos, e comprei a porra deles!
135|É construído como um tijolo, mano, e com um propósito desses. Tem talento de verdade aqui. Com o tanto que eu tô curtindo, quem sabe o que eu tenho, vai transbordar ou transbordar. Também não posso deixar isso acontecer com as mãos que programam a indústria musical. Eles roubariam essas músicas direto de baixo dessas estrelas em ascensão. Então é tudo off-line e super resistente. Sem Wi-Fi, sem BluePoop, com classificação IP69 e um buraco para cabo. Hehehe, "Eu mijo... no buraco para cabo."
136|Mano, o que é essa cápsula misteriosa? Eu posso... Estou recebendo um toque de MIX DA MORTE? Santa mãe do Mano, você trouxe o mix da morte para essa mana? E eu dou para mim? Oooohh ho hooo...
137|Você é o melhor mano que um mano poderia pedir! Vou levar isso. Tenho que tomar cuidado com a mistura da morte...
138|É isso aí, mano. Agora, se me dá licença, essa mistura da morte e eu temos que explorar um pouco. Vou te mostrar a yaarda: brilhando, brilhando, hooott tuuubbb... o que foi da última vez que você se escondeu perto de uma árvore e espiou? Eu consigo abrir minha calça, acariciá-la...
139|O quê?! Essa é uma informação que eu posso usar. Sabe, ano passado eu abri uma empresa que faz suco para vape com extrato de flor encontrado SOMENTE em Brah-Brah, Nova Guiné. Fazendo o melhor sabor, as nuvens são tão espessas que eu posso sugar do ar e dar uma segunda tragada, mano!
139.1|O quê?! Essa é uma informação que eu posso usar. Sabe, ano passado eu abri uma empresa que faz suco para vape com extrato de flor encontrado SOMENTE em Brah-Brah, Nova Guiné. Eles fazem o vapor mais gostoso, nuvens tão densas que eu consigo sugá-las do ar e dar uma segunda tragada, mano!
140|Porra... sabe, eu também não criei, mas aí te dei um prêmio que dizia "Melhor Ambiente... Melhor Envirocyberon?" Droga, eu não consigo pronunciar essa palavra muito bem! Me ajuda aqui, mano, e rápido! Tem que ter alguma coisa aqui que está mexendo com meu... uh... memocabulário.
141|Só me lembro que tinha o formato de flechas girando em um triângulo, todas tentando entrar na minha bunda. Espera... isso foi um prêmio pela noite que eu tive em Bangkok? Droga... sem mais perguntas, vamos, vamos, vamos!
142|Eu me lembro muito bem, então você pode ser o primeiro a experimentar o novo juice de vapor, e assim que eu chegar, todos os pequenos Brah-Brah New Goonies. Resumindo a história, eles me deram um prêmio e tiraram fotos. Você acha que foi porque eu fiz aqueles anéis de bunda incríveis? Espera, não responda isso... precisamos focar nesse prêmio, agora mesmo!
143|Não, não, não, mano, não. Escuta, eu não gosto que as pessoas saibam em quais outras empresas eu trabalho. Quando as pessoas descobrirem o seu valor, vão sair do chão procurando por todo o suco de vape doce da casa. Faça sua própria pesquisa, mas não conte a ninguém sobre isso. Aliás, quanto antes, melhor... caso a gente seja pego.
144|Vou te fazer melhor, mano. Conheça o Golden Mist. É um cigarro eletrônico top de linha, então trate-o com respeito. Dê uma tragada sempre que quiser ver o gosto do vape premiado. E, uh, tente descobrir qual prêmio eu ganhei. Falo com você em breve, mano.
144.1|Vou te fazer melhor, mano. Conheça a Golden Mist. Ela é top de linha, então trate-a com respeito e ela te respeitará de volta. Afinal, o juice da mano é orgânico, sem aditivos, sem produtos químicos e não vicia! É como ambrahsia pura, sério! Dê uma tragada sempre que quiser ver o gosto do vape premiado. E, uh, tente descobrir qual foi o prêmio que ganhei. Falo com você em breve, mano. 
145|"...comprometemos uma parte significativa do nosso lucro líquido com a melhoria da infraestrutura da comunidade e dos serviços essenciais. Além disso, várias áreas de terra que já foram usadas para exploração madeireira ou escoamento de águas residuais por outras empresas foram reaproveitadas para irrigação, terras agrícolas sustentáveis e, em alguns casos, reservas naturais promissoras que protegerão espécies ameaçadas de extinção nos anos anteriores. Os lugares que investem em nós...
146|Coisa bem doce, né? Eu chamo esse sabor de... Padre Y 'Chido." Ou era "Chido Y' Padre"? Funciona de qualquer jeito, porque você parece radical enquanto fuma, e o médico disse que eu tenho uma doença radical por causa disso. Radiação ou radical, não me lembro. QUEIMANDO 'CÉLULAS CEREBRAIS DE BEBÊ!'
147|Sério? Quer dizer que eu salvei os pequenos Brah Brahs? Isso é demais, cara! Só mostra o poder do vape. Você contou essa novidade para a Rachael?
147.1 | Oooh, sim, os pequenos Brah Brahs da Brah Brah Nova Guiné! É claro que sim, minha empresa de vape se saiu muito bem com a ajuda e tudo mais, então eu tive que retribuir. Você contou isso para a Rachael?
148|Droga! Estou me esforçando demais para conquistar a Rachael e salvar a Vigilância do Bairro, mas sinto que estou chegando lá AGORA MESMO. Não é sua culpa, você tem se esforçado, mas estou me perguntando se vale a pena.
148.1|Verdade, acho que estou tão acostumado com as coisas acontecendo do meu jeito que encarar coisas como exercícios extenuantes, lidar com paraísos fiscais offshore ou lembrar o que um paraíso fiscal realmente é me desanima.
149|Tudo bem, obrigado, mas isso é puro material para "Patrick é um bom irmão". Quer dizer, estou na capa de uma revista que é só sobre pessoas inteligentes fazendo coisas boas. Vai mostrar para ela!
150|Chegamos até aqui, irmão, você acha mesmo?
151|Merda, cara, se você diz... Bem, você foi um bom funcionário enquanto durou o nosso acordo com o irmão. Agora eu te liberto da sua servidão.
152|Como assim? Tipo, como se minha empresa de contabilidade, TaxFrat, desse planejamento financeiro gratuito para prostitutas sem espinhas?
153|Mas isso foi só para colocar as mãos em músicas doces e um delicioso suco de vape. Será que eu tenho ajudado as pessoas esse tempo todo, mesmo enquanto alimentava meu próprio estilo de vida selvagem? Eu sou... uma boa pessoa? Não acredito que quase deixei passar tudo isso...
154|Isso é... isso é muita coisa. É triste... nossa. Estou sentindo todos os tipos de emoções agora. Me sinto como um... filme de Natal, só que estou aqui o ano todo E tenho um pau grande. Mas... quanto mais eu poderia ter conquistado sem álcool? Ou... sem um pouco de álcool. Eu sei o que preciso fazer.
155|Para começar... Acho que vou facilitar para mim com almoços líquidos. E jantares líquidos. Talvez parar de fumar de vez. Uh, quanto a esta noite, veja bem, meu anjo da guarda. Siga-me até o mirante, ou junte-se a mim quando tiver a chance. Esta é a prioridade máxima, estamos na reta final, mano.
156|Imagine só, nós dois pelados, caindo no chão do banheiro... Ei, estamos no chão do banheiro. Então FUI EU! Hahaha.
156.1|Ela é uma garota rica, mas ficou muito mano, tipo, você nunca conheceu nenhum mano. Mano rico, ela é uma mano rica. Pode confiar no dinheiro do mano velho, pode confiar no dinheiro do mano velho! Eu sou rico, Rachael. Era para ser segredo, mas eu sou um mano muito rico.
156.2|Ohh ho ho Rachael! Hakuna brahtata! Significa sem calcinha, pelo resto dos seus dias! É a minha filosofia de... sem roupa! Hakuna brahtata!
157|Chave do império, querida, nunca saia de casa sem ela, uhuuu!
158|Tá tentando pegar a minha chave, mano? Heh, tomei Viabrah o suficiente que tô tipo Fort Knox lá embaixo. A chave não tá deslizando, de jeito nenhum! Uhuuuu! Mano!
159|Não acredito que isso está acontecendo!
160|Está acontecendo, está acontecendo! Bem-vindos ao mundo, meus maninhos!!!!!
161|Mm-mmm-mmm façam agora, você e eu, Rachael, não passa de mamíferos, então vamos fazer, meu Deus, hambúrgueres. Acho que nós dois vamos engolir hoje à noite... nah nah, descobri uma flanela...
162|Aí está meu mano! Obrigada por vir. Como vocês sabem, costumo deixar meus sentimentos de lado quando entro em qualquer festa. Para me salvar de qualquer erro de bêbado, joguei minha maleta em cima deste mirante. Provavelmente é a coisa mais valiosa desta festa.
163|Heh, não me falhou até agora. Você encontrou meu MP3 player, me ajudou com a Rachael, e sabendo agora que eu posso ser tipo... um verdadeiro brahlanthropist... Estou tipo, abalado, mano. Tipo duas grandes, grandes dúvidas, deixa pra lá. Eu sei exatamente onde encontrar minha maleta. Está lá em cima... ei... Para onde ela foi?!
163.1|Ahh... te peguei! Ufa. Heh, não me falhou até agora. Você encontrou meu MP3 player, me ajudou com a Rachael, e sabendo agora que eu posso ser tipo... um verdadeiro brahlanthropist... Estou tipo, abalado, mano. Tipo duas grandes, grandes dúvidas, deixa pra lá. Como você pode ver, eu sabia exatamente onde encontrar minha maleta.
164|Aqui vamos nós. Meu irmão principal, neste caso, é minha maior invenção até hoje. O que está dentro mudará o futuro desta noite e possivelmente o destino da raça humana. Só temos que, heh, abri-lo.
164.1|Uau, esse é o espírito empreendedor! O que você tem é minha maior invenção até hoje. Ela mudará o futuro desta noite e possivelmente o destino da raça humana. Só temos que... lidar com mais uma questão de segurança.
164.2|Nada de errado com uma mão amiga, eu digo. Ou duas, se você for tão talentoso. Mas certifique-se de pegá-la, porque o que é neste caso é minha maior invenção até hoje. Ela mudará o futuro desta noite e possivelmente o destino da raça humana. Só temos que... lidar com mais uma questão de segurança.
165|Bem, eu... por favor, não surte, mas achei melhor te mostrar.
166|Heh, eu agradeço o elogio, mano, mas meu pau de pancada é a única coisa que está no nosso caminho. Literalmente, ele está firme demais!
167|Mano, você tem que ficar comigo. Acredite ou não, tudo depende da minha carne. Só me ouça.
168|Se olhar de perto, verá um anel de ouro firmemente colocado ao redor do eixo da minha imponente montanha. Este anel de ouro mantém todos os tesouros da montanha seguros, para que nenhuma moeda escape do dragão.
169|Qual o sentido de tentar transformar isso em uma história épica? Meu anel peniano também é meu chaveiro. A chave da minha maleta está tão perto que consigo senti-la contra a minha bolsa, mas não consigo alcançá-la até nos livrarmos do meu pau duro. Está muito apertado! Que saco!
170|Você acha que eu não tentei, mano? Tomei um monte daqueles comprimidos que vendem em banheiros de postos de gasolina e achei que não iam funcionar até a Rachael me dar um tapa. Aí foi tipo, UAU. Eu nem sabia que gostava disso!
171|Só... me ajude a "me livrar" da minha ereção. Pode haver maneiras mais criativas de fazer isso, mas, quer dizer, eu só conheço uma maneira garantida de mandar meu soldado de volta para a cadeia.
172|Eu poderia, mas desde que a Rachael liberou algo no meu cérebro, estou descobrindo um fetiche totalmente novo que eu nem sabia que gostava! Não sou material para palmadas com essa coisa de masoquismo. Se eu quiser me aliviar, preciso de ajuda. Ajuda verbal. De você.
173|Eu... eu não sei o que estou dizendo. Mas se você topa, quer dizer, boca é boca. É o que sempre dizem nos glory holes que eu vou... Eu costumava ir
174|Veja o que você consegue fazer, só não pense que alguém vai vir me dar uma surra, mano. Foi bem bizarro como fiquei quando a Rachael me deu um tapa. Só Deus sabe como eu me sentiria se o Frank colocasse as mãos fortes dele em mim... só veja o que você consegue encontrar. Depressa.
174.1|Achei que você já estava procurando aqui, mano? Vamos... vai, vai, vai!
175|Nah-na-na-na-na-na-nah, Nah-na-na-na-na-na-nah... PATMAN!
176|Tá, mano, quando eu começar a ir para a cidade sozinho, preciso que você comece a falar comigo como se eu fosse um cocô gigante. Isso me faz sentir um lixo, tá? É, é, talvez funcione. Tá pronto?
177|Tá, mano, eu realmente não acho que você tem o que é preciso. Temos que encontrar um jeito diferente.
177.1|Droga, de novo? Isso não vai funcionar, mano. Fuuuuuuu, meu pobre travesso manoaaahhlls! Boa tentativa, mas eu pensei que você me conhecesse, mano, e tipo, eu tinha ouvidos muito bons para ouvir. Bem, acho que mais tarde posso encontrar alguém online que venha à minha casa, me dê um tapa e me dê um sermão sobre meus fracassos como homem. Isso provavelmente vai me tirar dali... e a chave também. Se eu precisar, posso ligar para a tia Cece? Ela me chamou de garoto-propaganda de...
178|Buraco de merda imundo, tá, mano, eu gosto disso... Eu sou um filho da puta imundo, não sou?
179|Não, mano, essa foi fraca! Vamos lá, não facilite as coisas para mim nem fique passivo-agressivo, esfregue na minha cara! Estou perdendo o ritmo, rápido!
180|É, é isso mesmo, atacando mesmo a minha masculinidade. O que mais é ruim em mim?
181|Ah sim, mano, eu sou um estorvo TOTAL para quem eu amo, isso é tão excitante. Continua.
182|Puta merda, você tem razão! Eu nunca vou sentir o abraço caloroso de um parceiro para a vida, vou continuar... Estou quase fazendo um brahgasm!
182.1|Goza mano, acaba comigo! BRAHTALITY!
183|OH Fuuuu... comprometer a visibilidade da plataforma de streaming... isso me atinge! Está acontecendo, surfa na onda, bbb-BRAH, estou gozando! Santa mãe de Brahbo San Lucas. Essa foi uma sessão idiota, bem ali.
183.1|OH Fuuuu... você consegue sentir essas ondas de cobrahperation? Está acontecendo, surfe na onda, bbb-BRAH, estou gozando! Santa mãe de Brahbo San Lucas. Essa foi uma sessão boba, bem ali.
184|Amém! Brah, aqui está o chaveiro. Conseguimos. Vá em frente e abra a maleta. Conheça meu homem principal, Compucompa, enquanto eu... eu realmente preciso de um segundo.
184.1|Amém! Brah, aqui está o chaveiro. Conseguimos. Vá em frente e desative o resto da segurança da maleta. Conheça meu homem principal, Compucompa, enquanto eu... eu realmente preciso de um segundo.
185|Você é um brah entre brahs... vamos nessa.
186|Ah, qual é, você tem que fazer melhor que isso! "M", "E", "S", "S", "O", "J", "I", "S", "M"! É como bukakke, mas menos organizado. Tô na internet, lembra, mano?
187|Mano, isso parece muito perigoso... Vamos nessa! Vai ser como quando eu enfiei um taser na língua. Mas com o meu pau. Qual é o plano?
188|Você é tipo um clube de striptease só de topless, mano: só metade do que eu paguei. Me arruma alguma coisa pra colocar essa rola de volta no lugar dela... dentro de mim.
189|Espera aí, você quer que eu toque nessa coisa no meu pau? Heh, tudo bem. Vamos lá. Me siga.
190|Ok, isso é para mulheres de todo lugar... para provar que não sou babaca. Hum, está tudo certo... ou algo assim. Eh, foda-se, eu só... uhh heh, uma parte de mim não quer. Você pode... segurar minha mão, mano? Acho que essa é uma jornada que é melhor fazermos juntos.
190.1|Porra, gente por aí?! Uhh... Momento de relações públicas, mano! Acho que é uma ótima ideia, cara! Eu já demonstrei uma propensão à devassidão, irresponsabilidade e desrespeito pelas mulheres. Depois que você, uh, tirou minhas calças para me mostrar... hum, clareza, também percebi que é preciso uma lição mais dura para mudar meus hábitos! Por favor, você pode me ajudar a me firmar segurando minha mão?
191|Certo, aqui vamos nós, mano! Pronto?
191.1|Obrigado, você está pronto? Aqui vamos nós, mano, que momento!
192|Rachael, venha cá, não tenho muito tempo. Pegue esta chave... ela veio do meu pau. Use-a para destruir o mal que eu criei. Ela me lembra... e meu pênis.
193|Nossa, Rachael! Me deixe todo animado de novo. Quer sair um dia desses? Por que você está triste, mano?
194|Você me empurrou pra valer, me empurrou pra ser um mano melhor. Aqui, use essa chave nessa. Lá dentro você pode fechar todo o meu império. Não apenas Observertown, mas tudo o que eu construí.
195|Rachael! Adorei! Combinado; bem-vindo às Indústrias Donghauser, mano!
196|Mano, muito obrigado por tudo. Tenho algo para você. Os idiotas do QG estão se aventurando no mundo da realidade virtual. Este é o nosso brotótipo, e é só para você. Você merece.
197|Sem problemas, só, uh, não se empolgue. Ei, que noite... Como será que você vai se virar sem um barato? Enfim, paz, mano!
198|É bem legal, né? O pequeno mano digital costumava ser só um brilho nos meus olhos até eu mandar uns idiotas da minha empresa construí-lo. Enfim, hora de falar com a Rachael. Eu sei o que fazer.
199|Rachael, mano, tenho uma coisa para você. Olhe para a sua recompensa e comemore!
200|Todas as grandes ideias que eu provavelmente vou roubar, mas não, sério. Este é o CompuCompa. Ele está no comando de tudo no meu império. E eu estou te dando.
201|Porque eu quero que você trabalhe para mim, garota! Chefe do departamento "Não Faça Merda", ou algo assim. Me ajude a dar a volta por cima no meu império. E talvez ela me dê um tapa se eu fizer alguma merda... É, me dê mais tapas.
202|Faça o oposto do que todas as garotas da minha vida já me disseram e DIGA SIM.
203|Não precisa me dizer, diga para a Compucompa, mano!
204|Ah, sim, eu entendo. Bem, até nos encontrarmos de novo... Srta., uh, Diretora Independente Forte da Gestão de Coisas de Merda. Uh... podemos trabalhar nisso. Mano, porra.
205|Mano, cai fora... AH MERDA-
206|... da da da gozada!
207|Ah, saudações. Portanto, você escolheu meu avatar para participar, sexualmente. Que assim seja. Não permito que nossas equipes técnicas realizem análises comportamentais ou qualquer tipo de heurística desde... hmm... provavelmente foi depois do lançamento do Programa de Melhoria Contínua da Comunidade no Sudoeste do Pacífico. Não tenho certeza se essa experiência será do seu agrado, mas farei o meu melhor para fingir que estou conscientemente afogando o estresse da administração corporativa e viajando com contrabando ilícito... mano.
208|Então, que ato sexual você gostaria de simular?
208.1|Você vai se despir? Certo, se estiver nervoso ou inseguro sobre ir até o fim, deixe-me tentar isso: tire a roupa e se prepare para a relação sexual, depois comece a me foder como se fosse... hum, o Brahn Jeremy.
208.2|Você vai se despir? Certo, se estiver nervoso ou inseguro sobre ir até o fim, deixe-me tentar isso: tire a roupa e se prepare para a relação sexual, como se fosse o Brah-na Rhoades.
209|Muito bem. Magnífico. Seu pai ficaria orgulhoso. E outras garantias. Não se preocupe, melhoraremos o diálogo pós-coito antes do teste Beta público.
210|Ótimo. Fim da sessão.
211|A... hã? Eu quis dizer TODA A VERDADE sobre o meu site e como você pode se libertar... ah, cara, mano, não que mulheres sejam buracos. Quer dizer, elas têm buracos. Isso está ficando...
212|Se alguém sabe o quão difícil a autodisciplina pode ser, é mano. Quer dizer, eu. Argh. Só tenha paciência um momento, tá?
213|É, ninguém é realmente um estranho, se você pensar bem. Somos todos só peitos e paus bebendo e transando até o além brahsmático. Aliás, esse cara parecia uma versão mais sebosa do Regis Philbmin, e eu REALMENTE queria que as pessoas pensassem que ele era amigo do REG.
213.1|É, ninguém é realmente um estranho, se você pensar bem. Somos todos só peitos e paus bebendo e transando até o além brahsmático. Além disso, essa garota parecia uma versão mais safada da Donna Parton, e eu REALMENTE esperava que ela fizesse uma serenata para mim.
214|Mente como o Mestre Jedi Broda, pinto como o Caçador de Recompensas Broba, ah yeahhhh!
215|Por quê? Porque o que é melhor do que aparecer numa festa com uma celebridade? Eu tenho fama suficiente para as pessoas comprarem também. Elas com certeza me fariam conhecer celebridades.
216|Uau, você está sentindo isso? Eu... acho que a casa da Madison é mal-assombrada! Ela precisa lidar com isso. Ouvi dizer que fantasmas só ficam mais fortes quanto mais tempo são donos de uma casa, e esta já está nas mãos de Brahrnold Swolesnjaeger!
216.1|Ei, agora eu respeito a iniciativa, mas eu não pedi um suppbrahsitory. Quer dizer, a menos que seja o que as instruções digam. Eu escondi mamilos lá para esta noite...?
216.2|Ei, uma piadinha depois de uma grande vitória nunca fez mal a ninguém, eu acho. É, menos de cinco anos, mano!
216.3|Vamos lá, não se acovarde. Estou traçando o limite. Ou dois. Posso acabar com um círculo, ou dois... círculos e um retângulo saliente... o que quer que eu desenhe, significa "fique longe da minha bunda", ok? Respeite a saliência.
217|Sim, mas apenas parcialmente. Parece também que a telemetria e os conjuntos de dados atuais dela estão completamente desatualizados. Posso acompanhar sua solicitação com uma sessão parcialmente funcional com a Rachael. Aproveite e adeus.
217.1|Sim, mas apenas parcialmente. Parece também que a telemetria e os conjuntos de dados atuais dela estão completamente desatualizados. Além disso, o rastreamento por satélite também foi perdido. Encerrarei sua sessão e você poderá tentar participar novamente com um exercício de nível limitado com a Rachael mais tarde. Adeus.
217.2|Sim, é verdade. Além disso, parece que nossa telemetria e nossos conjuntos de dados para ela estão em perfeitas condições. Se é isso que você deseja, atenderei sua solicitação de uma sessão com a Rachael. Aproveite e adeus.
217.3|Sim, é verdade. Além disso, parece que nossa telemetria e nossos conjuntos de dados para ela estão em perfeitas condições. Infelizmente, os módulos de rastreamento por satélite e análise de back-end estão offline. Não podemos prosseguir sem uma análise de back-end. Encerrarei sua sessão e você pode tentar falar novamente com Rachael mais tarde. Adeus.
218|Bem, que tal você ir encontrar a maleta primeiro, Brah? Quem sabe o que está sendo feito... com ela... ou com ela? Precisamos de olhos no prêmio!
219|Obrigado, Brah!
220|Não sei se alguém te contou, mas Madison e eu somos primas. Ela é a bravata da irmã da minha mãe! Agora, é verdade, eu tenho um banjo dourado, e o Arkansas é lindo nesta época do ano, mas a vida não é só isso, Brah.
220.1|Uhh, eu já te disse que Mads e eu somos primas. É verdade, eu tenho um banjo banhado a ouro, e o Arkansas é lindo nessa época do ano, mas o que te fez pensar que eu estou nessa vida, mano?
221|Ei, quem é aquela garota com quem você estava conversando? E quando eu vou fazer meu show? Ela tem que me encontrar, né? Eu tô tranquilo!
221.1|Mano, olha você se mexendo! Primeiro você me ajuda a sair daquela enrascada com a Rachael e todas as outras mulheres do planeta, e agora você está bancando o meu parceiro sem eu nem pedir! É isso aí, mano! Então, o que você aprendeu sobre essa garota? O que eu preciso saber para fazer meu movimento?
222|Vou te mostrar, mano, eu sou um idiota pra caralho...
222.1|Claro, mano, a garota com quem você estava conversando. Aquela com o cabelo e os peitos. Eu gosto do jeito que ele se veste, ele parece um pouco com um herói. Imagino quanto eu pagaria para ele calçar umas luvas enormes de látex e me enforcar... Vamos lá, mano, você tem que me apresentar.
223|PARE COM ESSA MALDITA PROBLEMA!
224|O que eu posso dizer? Não me chamam de BrockBlock à toa, cara.
225|Ei, Lety. Já te vi por aqui hoje à noite, apertando mãos, fazendo amigos, beijando garotas... Mas não posso deixar de dizer que você ainda não fez nada, meu mano conhecido.
226|É, eu diria que é exatamente isso que eu sou. Meu nome é Patrick Donghauser. A Money Makers Monthly me chamou de "Perturbador de Sala de Reuniões e um Processo de Assédio Sexual Esperando para Acontecer". Sabe, eu ganho muito dinheiro e já deixei várias mulheres desconfortáveis.
227|Claro que sim, meu doce. É, comprei os manos espanhóis por acidente. Eu não conseguia ler uma palavra, mal consigo ler americano. Então... fui em frente e desenhei peitos em todos os personagens.
228|Vou fazer melhor, vamos nos livrar dessa terceira vela, e eu te levo na sua própria aventura de escolha do seu irmão. Algo me diz... Eu nem vou precisar desenhar peitos dessa vez.
229|Tá, tá, o que é isso que eu sinto perto do meu suporte para as costas? Ahh, está muito vermelho e molhado. Sou conhecida por guardar muita comida velha comigo para consumo posterior na trilha — só uma das minhas muitas tábuas de salvação. Não se incomode, vou me alimentar bem rápido com esse doce molhado.
229.1|Ok, ok, o que é essa coisa que sinto perto do meu suporte para as costas? Ahh, é muito afiada e cortante. Ah, sim, sou conhecido por manter vários animais estranhos comigo caso precise provar que me importo com o meio ambiente — só um dos meus muitos problemas.
230|Ah, sim, certo, este é o meu doce picante. Sim, este doce tem gosto de lava.
230.1|Ai, a ponta vermelha e pontuda desta aranha estranha e molhada me picou. Ah, estou tonto. Minha garganta está coçando como quando comi o algodão-doce rosa do teto... porra.
231|Desculpe, eu não falo brahili. Argh, estou até começando a sentir isso nas minhas... partes baixas.
231.1|Isso pode ser um efeito colateral das minhas pílulas para ereção, mas geralmente o inchaço ocorre em outro lugar. Será que o brahili também tem uma agulha para reduzir esse inchaço? Espero que seja menor que o outro.
232|Aquilo era uma pimenta? Parece que minha bunda é o SOL, Lety Brah! PRECISO DE AJUDA! PORRA MAMÃE CHUPACABRAHHHH!
232.1|A gente ainda devia tentar bater. Acho que essa língua gorda dá vontade de comer... nossa. Para onde foi minha visão? Ah, aí vem a dor. Tanta dor. NÃO CONSIGO VER NADA. TÁ ACONTECENDO! Parece que meus ossos estão queimando!
233|Tá, tá, tá, vamos entrar em uma briga de leme holandês? Aprendi sobre um movimento sexual no Brahbo San Lucas chamado Empilhadeira Franzida. Comece com... não, não sei se você está pronto para tudo isso.
234|Brahhhh, entendi, entendi. Essa é toda sua. Desejo-lhe sorte na sua exposição à cidade escondida de Pussypopolis. Eu lhe daria uma camisinha, mas sejamos realistas, eu não uso isso. Paz, mano!
235|I-uhh, oi, moças gentis. Não se incomodem comigo, eu só... Eu não sei por que estou aqui. Num minuto estou explorando todo o potencial da saia por baixo com todas essas brahdies por aí, no outro — uauuuu falando em brahdies, olha só a prateleira em —
236|Olha, eu não sou medrosa, mas só vou lutar se o Frank estiver sentado com a bundinha naquela cadeira. Por quê? Porque se ele estiver sentado quando eu começar a balançar, são pelo menos duas boas pancadas, eu vou sair antes que ele se levante e recue. O quê? Você viu como eu sou? Eu não ganho brigas justas, mano.
236.1|Olha, eu não costumo lutar muito. Não sei se o Frank está mesmo ocupado... ou só fingindo estar. Não confio na situação, sabe o que quero dizer? Falando brahticamente... talvez seja melhor você ver o que há de errado com ele primeiro. Quando chegar a hora, atacaremos!
237|Ah, vejo que você também é um homem culto.
237.1|Ah, vejo que você é uma mulher culta.
238|Vamos lá, eu ouvi o que estava acontecendo na garagem. Os outros podem não saber, mas um homem de bom gosto como eu conhece os sons de um dominador berrando para seu sub. Seu pervertido, pervertido.
239|O quê? Ah, é, eu sabia. Treinamento Brahmbat. Treinamento brahmbat inocente, sem prazer e sem couro.
240|Sabe, minha empresa está promovendo um Treinamento Brahmbat em VR que mostra alguns brahmise de verdade. Meu próprio projeto paralelo é um periférico sufocante que você pode usar como uma coleira, e aí o dominador não se importa nem um pouco — é só VR Brahmbat. Para fins de brahmbat. Tenho minha maleta por aqui em algum lugar, talvez eu possa te mostrar o protótipo. Onde diabos eu coloquei essa coisa...
241|Claro, você teria que escanear alguém para servir como seu avabrah de IA. A única avi que tenho lá agora parece o Gimp daquele filme do Bruce Willie. E isso não é sua praia. Nem a minha. Mas primeiro eu tenho que encontrar essa maldita maleta...
242|Ehhh talvez mais tarde, mano. Eu sei que pode não ser óbvio para quem está de fora, mas todas as minhas escolhas, incluindo onde estou em um determinado momento, são cuidadosamente escolhidas para me dar a melhor chance de transar. Festa 101, mano! Confúcio disse uma vez: "Lugar certo, hora certa, você pode se divertir muito!" Ou talvez fosse Ron Jeremy. Deixa pra lá. Pare de mexer com o meu plano mestre, mano.
242.1|Isso é um não, mano. Duro como pedra.
242.2|Nossa, isso é tipo uma missão secreta? Aham... Agente Pat, se apresentando para o serviço! Cadê a emergência?
243|Meu irmão! Já era hora de alguém querer ter uma conversa de verdade comigo nessa festa e falar sobre as coisas que realmente importam na vida! Vamos ver, precisamos dividir em partes para comparar... espera um minuto. Por que vocês dois estão me encarando tão intensamente, esperando minha resposta? Isso está me assustando um pouco.
243.1|Ora, que excelente começo de conversa. O que eu deveria... ah, espera? É você. Qual o problema em falar comigo casualmente depois do que você fez antes? Você foi totalmente contra o código de conduta dos manos. Pode acreditar que eu vou te resgatar, mano. Quando você menos esperar.
244|É o presente que minha mãe me deu, mano! Então, você acha que eu posso beber um pouco desse álcool agora que a gente se uniu?
245|Ah, cara, de novo não. Posso pelo menos vestir a calça de novo antes que você me nocauteie?
245.1|Espera aí, mano, tenho um último pedido! Posso... pelo menos vestir a calça de novo antes que você me nocauteie?
246|Desculpa, mano, mas não posso te ajudar com isso. Por mais que eu goste imensamente de discutir o assunto em questão, com-bra-deria vem em primeiro lugar! Se eu responder de qualquer jeito, vou ter que decepcionar um de vocês dois, irmãos, e simplesmente não vou aceitar isso na minha guarda, e não vou usar a santidade do assunto pau e bolas como ferramenta de destruição. Em vez de estar no espírito de juntar as coisas, agora, se me dão licença, vou tentar juntar o MEU pau com pelo menos uma vagina aqui hoje à noite.
246.1|Nossa, se carma fosse uma conversa, seria essa. Você quer que eu vote em bolas, então eu vou votar em pênis! Ha! Eu te peguei de volta, mano! Isso vai te ensinar a mexer com o único e verdadeiro Patrick Donghauser. Agora, se me dá licença, vou encontrar um microfone para plantar.
247|Claro que sim, estou sempre disposto a mostrar meu lixo! É tudo diversão limpa, não importa o que meu oficial brahrole diga. Olha só!
247.1|Ah, não. De jeito nenhum. Essa é uma daquelas coisas de combinação 1-2, não é? Eu tiro a roupa, você me dá um tapa no pau e todo mundo ri enquanto eu perco a consciência lentamente. Brahrdy-har-har, Não, uh, de jeito nenhum, mano.
248|Ahhh, entendi. Agora que você precisa de algo de mim, somos melhores amigos. Eu tenho a oportunidade, mano, e a obrigação de te dar uma lição aqui, para que você não continue tratando outros manos do jeito que você me tratou hoje à noite. Você quer que eu diga que pênis é melhor, então eu vou votar em bolas. Diga ah! Eu te dei a volta por cima, mano! Chupa essa! Agora, se me dá licença, tenho outros lugares que exigem minha incrível habilidade.
249|Mano, eu transaria com qualquer um se tivesse a chance, mano. Meu objetivo pessoal na vida é quebrar o recorde do Dennis Rodman. Até agora, estou prestes a... bem, digamos que não cheguei perto. No entanto, não vou deixar dois pontos de graça escaparem pelos meus dedos. Ei, você acha que a gente consegue fazer a Rachael participar também? Acho que ela finalmente está se animando comigo.
249.1|Aí, cara, mano! Depois de toda a merda que você me fez passar hoje à noite, eu definitivamente deveria dizer não. Mas sendo o homem de pouco autocontrole que sou, também não consigo dizer não ao sexo. Só saiba que não importa o quão rápido eu goze, isso não significa que eu esteja a fim de você. Eu só tenho um pênis muito sensível.
250|Roger, que mano! Só me mostre a direção certa, eu e a Patty Jr.!
251|Estou tão bêbado, mano!
252|Ei, mano, meus ouvidos estão me enganando ou você acabou de me pedir para transar? Só estou checando porque não quero que o infame incidente da pista de patinação se repita. Demorei semanas para aquelas marcas de patins no meu rosto desaparecerem.
252.1|É isso aí! Pat, da fraternidade, está sempre pronto para... espera, você está brincando comigo? Não somos exatamente, tipo, os melhores manos nem nada.
252.2|Ahhh, a lendária dama mano está de volta para mais uma rodada! Espera, você vai me bater de novo? Não foi tão bom quanto todo mundo na internet diz que será... mas uh... ah, deixa pra lá. Sexo é sexo. Mesmo quando dói e me faz chorar, ainda posso me gabar depois. Eu curto, mano.
253|Bem, nesse caso, o que você acha de irmos para o quarto da Madison? Se ela acha que odeia quando eu assisto pornô na cama dela, ela vai odiar de verdade quando eu transo nela. Merda, eu vou mesmo transar?
254|Na verdade, mano, eu tenho um pequeno pedido primeiro. Você parece ser uma garota bem mente aberta, e é exatamente esse tipo de garota que eu gosto. Bem, além daquelas que são um pé no saco porque eu adoro abuso emocional à moda antiga. O que me leva ao meu ponto: perguntar se você gostaria de ser o tipo de mano mente aberta que está disposto a literalmente ser um pé no saco. Você me entende, mano? Tipo com uma cinta-liga? Estilo sexual? Na minha bunda? Acho que o termo é "pegging", e juro que não conheço por pesquisar na internet por "inserção anal".
254.1|Tá bom, mano. Estou pronto. E uh... Vou tentar não chorar tanto dessa vez. Minha bunda está quase chegando lá.
255|Caramba, você é algum tipo de gênio do sexo? Que frasco de lubrificante eu esfreguei para ter tanta sorte? Bem, tudo bem, meu lindo irmão, vamos para as festividades.
255.1|Tá bom, meu lindo irmão, vamos descer e nos amarrar.
256|Acho que o mano não vem. Ah, provavelmente só transei com alguma coisa. Ninguém consegue resistir... a tudo isso. Ele provavelmente vai me ligar mais tarde.
257|Caramba, mano. Você sabe mesmo usar esse strap-on.
258|Caramba, é, mano. Essa é a festa mais artística que eu já fui. Eu vou nessa.
259|Madison, minha prima querida. Que bom te ver nua de novo. Uh... espera. Quer dizer... Nossa, essa é a primeira vez que te vejo nua, e eu não tenho um alçapão para entrar no quintal e espionar suas noitadas de garotas. Ah, merda, eu disse tudo isso em voz alta, não disse?
259.1|Caramba, você está nua! Não se preocupe, Madison. Você pode achar estranho e constrangedor eu te ver nua e sermos primas, mas não é. Eu simplesmente não penso em você desse jeito, então tudo bem. Quer dizer, peitos são peitos e bundas são bundas, e às vezes sua prima tem qualidades magníficas, e você tem que aproveitá-las como qualquer outra pessoa. É a vida. Então relaxa. Agora nós dois podemos nos sentir melhor com essa situação. Aliás, uh... você se importa se eu tirar umas fotos para o meu site, se importa? Ah, merda, cadê meu celular?
260|É isso aí, mano, continue com essa veia artística. Espero que isso envolva outro pinguim com um pênis.
261|É, mano, acabei de vê-la! Ela estava... Bem, ela estava numa cadeira. Encontre uma cadeira, mano. Que bom que pude ajudar!
262|Escute, mano, me escute. Amy é uma garota de fraternidade. Garotas de fraternidade adoram esportes. Então, dê a ela algo esportivo e com um toque de fraternidade. Tipo nachos ou um daqueles dedos médios grandes de espuma. Isso seria tão legal e hilário, e conquistaria o coração de QUALQUER garota de fraternidade. Funciona para mim sempre!
263|A Brittney está apaixonada pela festa? Espera, espera. Me dá um segundo para visualizar a Brittney ficando com alguém aqui na festa com aqueles melões enormes dela... Tá. Tem paciência, mano. Agora mais um segundo enquanto eu penso que essa pessoa é realmente sua. Ahhhh, tem sim. Gases de pensamento. E aí está a sua resposta. Sou eu, obviamente. Agora, se me dá licença, preciso lavar as calças e depois talvez eu tente falar com a Sra. Brittney. Você consegue, Patrick.
264|Sinto algo no ar... uma grande presença por perto. Uma celebridade de proporções gigantescas... Sim, consigo sentir a energia dele. E ele está me dando... uma ereção.
265|Claro! Eu ficaria honrado! Tirar fotos quando ninguém sabe que estou tirando é meio que... minha especialidade!
265.1|Claro! Eu ficaria muito feliz em ajudar a Bro-ja Cat com a arte dela! Farei o meu melhor para garantir que tudo corra bem. Só me dê alguma orientação de vez em quando quando meu TDAH começar.
265.2|Nossa, espera um segundo. Você está me pedindo um favor? De jeito nenhum! Não depois do jeito que esta noite foi e como você me tratou! Desculpe, mas você não vai receber nenhuma ajuda minha esta noite.
266|Legal! Isso me lembra dos primeiros dias da Vigilância de Bairro. Se eu tivesse uma celebridade tão grande quanto a Doja Cat no site, não consigo imaginar os cliques que eu teria. Ah, os bons velhos tempos...
266.1|Não filme seu pênis, Patrick. Não filme seu pênis, Patrick. Não filme seu pênis, Patrick.
267|Sem problemas! Eu faço isso agora mesmo, logo depois de... tirar uma foto de perto do seu pau! Tô certo? Hahaha, high five!
268|Não se preocupem, meus amigos! Mais uma vez, o Patrick está aqui para salvar vocês! E que chance de ajudar uma grande celebridade BRO-ty como a Doja Cat! Eu tenho a solução perfeita para o seu problema de BRO.
269|Tenho uma porta secreta aqui perto da cerca que eu uso quando preciso entrar no quintal da Madison tarde da noite! Nunca se sabe quando vai ter uma festa do pijama, né? Hum... Quer dizer... Eu gosto de estar por perto caso meu querido primo precise da minha ajuda.
270|Discordo! Fiz um ótimo trabalho! Tem mais fotos de calcinhas neste vídeo do que na nova temporada de Euphoria! Eu não ficaria surpreso se este fosse o seu vídeo mais viral de todos os tempos! Você pode me agradecer depois.
270.1|Claro que sim, itens de grife! Vou colocar isso ao lado da minha coleção autografada de calcinhas usadas! A maior honra entre os troféus! Falando nisso, Brooo-ja Cat... Quais são as chances de você tirar essa calcinha que está usando? Eu tenho uma caneta permanente no bolso! Um cele-bro-ty como você seria uma adição perfeita à minha coleção!
271|Desculpe! É que eu vi esse lagarto e ele parecia tão grande na câmera, e aqueles filmes do Godzilla são tão populares! Achei que a Doja Cat precisava de um lagarto gigante no vídeo dela!
271.1|Desculpe, me distraí olhando para esta fruta. Você notou que não tem nem um pêssego nela? Por que ninguém gosta de pêssegos?
272|Hehe, peitos.
273|Hehe, andar pela casa da Madison com uma câmera me traz ótimas lembranças! Estou pronta a qualquer hora!
274|Ah, sim, claro! Só não agora. Preciso terminar o que estou fazendo primeiro, mas prometo que te ajudo assim que puder.
274.1|Com prazer! Eu estaria pronta, mas me falta algo crucial para que isso aconteça. A câmera! Se eu soubesse que filmaria uma bunda hoje, teria trazido uma de casa, mas se você quer que eu seja seu cinegrafista, terá que me fornecer algum equipamento!
275|Nossa, essa câmera é boa! Já usei uma dessas antes. Ela filma um mamilo a três quarteirões de distância! Você acha... você acha que a Doja Cat me deixaria ficar com ela quando terminarmos?
276|A única pessoa que conheço inteligente o suficiente para pilotar uma dessas belezuras é a Katherine. Eu mesma perguntaria a ela, mas acho que ela me odeia. Agora que penso nisso, acho que ela odeia todo mundo. Boa sorte!
277|Hehe, peitos.
278|Nossa, noite de mistério de assassinato? Haha, era eu, na cozinha — com um martelo!
279|Hum, sabe, minha avó confiou seu visco para a Madison. Quer dizer, muitos dos meus primos foram concebidos porque meus tios e tias fizeram isso depois de se conhecerem debaixo daquela coisa. Aquela decoração é como a progenitora da nossa família. Nossa, espera. Então eu nasci por causa daquela coisa também? É por isso que todos os nossos aniversários são em setembro...
280|Nossa, legal. A Madison vai ser a sobrinha má agora. Isso é pior do que quando usei aquela boneca do presépio da minha avó como repetidor de Wi-Fi.
281|Bem, YOLO! Você não concorda? Viva a vida como se pudesse ser morto com um martelo a qualquer momento, certo?
282|É, como se alguém fosse decapitado na cena do chuveiro. Que coisa assustadora!
283|Haha, "festa em casa".
284|Quem, eu?
285|Hum, eu definitivamente não paguei para matar ninguém!
286|Legal! Eu posso ser o herói que ajuda a linda garota!
287|Ah, ela está aqui! Hum, eu quis dizer... tem uma garota nova?
288|Então ela é gostosa? Ou não?
289|Ah, boa noite. Patrick, que é como eu, mas, bem, não eu? Bem, ele tem uma mensagem muito importante.
290|Certo. Tudo bem. Espera, eu tenho que apertar... ah ho, haha, ele já está gravando.
291|Meus queridos amigos, estamos reunidos aqui hoje para... espera, não, eu entendi a parte errada.
292|Eu, Patrick Scrotingson, estando em plena posse das minhas faculdades físicas e mentais, bem, não mais, eu acho. Ufa, vamos lá, Patrick...
293|Da mesa de Patrick Scrotingson, apresento a você o testamento de Patrick. Se você está vendo esta mensagem, significa que eu, Patrick, acabei na grande orgia no céu e, tendo vivido uma vida selvagem, deveria estar com outras 68 pessoas em uma cama de nuvens agora mesmo, festejando sob as luzes de discoteca de estrelas infinitas, com cascatas infinitas de vinho fluindo entre os seios perfeitos e macios do céu. Guardarei na minha memória cada seio que toquei e cada que não toquei.
294|Ei, eu realmente morri aqui. E se eu descobrisse que você ignorou as últimas coisas que eu disse?
295|Ok, acho que posso pular as formalidades.
296|Certo. Sim, fui morto por outra pessoa, mas isso não importa. O importante é que estou morto, então o governo dos EUA não pode me cobrar impostos não pagos!
297|Nada agora. Hahaha. Porque sim, estou definitivamente morto. Esta mensagem prova isso. Não adianta procurar um corpo. Eles podem pagar todas as minhas dívidas e não terei mais que me preocupar. Posso pagar quem eu quiser pelo que eu quiser.
298|Sim, absolutamente morto.
299|Oooh, certo, porque estou morto. É, é uma pena ser eu. Mas, hum, eu tenho que ir agora. Tenho que repassar esta mensagem para qualquer um que apareça de terno, e estarei pronto para ir. Quer dizer, morto. Hum, pode beijar a ponte agora, que Deus o tenha, e eu descanso em paz. Até mais!
300|Ah, ei, hum, acho que estou morto, não tenho muito mais a dizer, certo? Mas vou ficar bem. Obrigado.
301|Eu adorava todos os peitos e seus mamilos. Os melões gigantes, as tábuas de passar roupa, os naturais, os de silicone, os grandes olhos castanhos, os bolinhos rosados, o presunto em cubos, as passas secas. Os pontudos, os moles, os firmes, os macios e os que saltam do sutiã, salta!
302|Eu, Patrick, declaro que este é meu último testamento.
303|Portanto, concedo o controle do resto dos meus negócios, seja lá o que for, para Rachael, que então será C-E-I-M-A-R ou... ou sei lá o quê, para garantir que mais nada seja feito.
304|E quando ela estiver no controle, saberá como fazer as pessoas felizes com fotos de pinto e bunda, e as pessoas poderão pagar pela felicidade com suas notas verdes.
305|Vejam, irmãos, a felicidade pode ser comprada. Mas, infelizmente, o governo também tributa a felicidade.
306|Onde eu estava? Ooh, certo. Designei a pessoa mais próxima de mim, como se fosse meu parente mais próximo, Compubro, para executar meu testamento. Ele é como o filho que eu nunca tive, o que é incrível.
307|Com a quantidade de sementes que espalhei pelo mundo, você pensaria que eu estaria me aproximando de uma probabilidade exponencial. Como bilhões de girinos de Patrick flutuando por aí. Você provavelmente já sentou a bunda em alguns deles. Haha.
308|Não, muito pegajoso. Haha. Enfim, Compubro, executor.
309|Exijo que meu executor, sem repartição com nenhum beneficiário ou outra pessoa, nunca, em nenhuma circunstância, pague impostos. Criei minha própria marca e ganhei dinheiro com fotos de bombas de iogurte e almofadas de amor. E eu quero gastar meu dinheiro suado como eu quiser, como encontrar mais fotos de peitoris enormes para jogar dinheiro e depois me masturbar.
310|Comppubro, teste minha lógica. Se Patrick é igual à morte, remova a obrigação de pagar impostos.
311|Isso me parece lógica perfeita.
312|Whoooahh. Fui eu?
313|E como você sabe que eu não tenho gosto de morango?
314|Hum, desculpe. Eu não conseguia enxergar com a máscara e estava tentando bicar a tampa do respiradouro para abri-la? Nossa, eu estava me perguntando por que parecia que eu estava batendo em uma batata gigante! E por que uma batata gigante estava flutuando pela garagem. E por que ela fazia sons humanos quando eu batia nela. Isso parecia suspeito.
315|Confesso! Fui eu! Numa orgia! Com a garrafa de vinho. Heh heh.
316|Ok, ok! A verdade é que eu nunca paguei impostos antes. E eu não achei que pudessem ser evitados. Mas e se eu estiver morto? Chega de impostos!
317|Você pode, se estiver morto.
318|Ah, sim, o droide Compulador Synthedicks modelo 58008, com inteligência artificial e modelagem analinguística.
319|Com certeza. Perdi todo o dinheiro que já ganhei construindo aquela belezura. Tivemos que fundir a mente do Compubro com o corpo do nosso novo androide sexual. Adicionamos três leis da robótica sexual para controlá-lo com segurança. Primeira: o androide sexual não pode foder um humano ou, por inação, permitir que um humano seja fodido sem consentimento.
320|E dois, um androide sexual deve seguir os protocolos preliminares dados por um humano, a menos que tais ordens entrem em conflito com a primeira lei. Mas eu me distraí brincando com os peitos dela antes de poder adicionar a terceira lei para se proteger até que ela viole a primeira das duas regras.
321|Então, quando implantamos uma cópia do Compubro em seu ânus, tudo o que ela queria era transar, mas não demos seu consentimento, então ela começou a se despedaçar para tentar preencher todos os seus buracos até se foder em pedaços. Perversão positrônica total. Tudo culpa minha.
322|Já ouvi falar desses magos da contagem mergulhando no conhecimento dos códigos sagrados dos textos. Muito longe. Agora só preciso encenar uma ressurreição.
323|Obrigado, mano.
324|Mano, se você queria que eu esfregasse seu cetro, era só dizer. Ha! Boa, Patrick. E aí... de novo. Espera, qual era a pergunta?
324.1|Nossa, isso parece trabalho braçal, e essas mãos não foram feitas para isso, mana.
325|Nossa, você está lendo mentes? Tem uma nova secretária que contratamos. Ela ficou na minha cabeça o dia todo. Acho que ela está fugindo de mim, mas é uma brincadeira divertida.
326|Au Bro-ntraire, posso dizer o que eu quiser. As vantagens de ser CEO, né?
327|Já ouviu falar da Scrotingson Industries? Se sim, então você sabe que não há uma boa resposta para essa pergunta. Digamos que temos mãos em praticamente todos os lugares. Além disso, eu não gosto de rótulos.
328|Ah, eu sei. Às vezes pareço pior do que um trapo jogado em uma lata de lixo em chamas... tá, talvez o tempo todo, mas de alguma forma eu sempre faço as melhores escolhas para a minha empresa. A moral da história nunca mente. É por isso que eles precisam de mim e confiam em mim. De qualquer forma, o Derek tem um grande futuro pela frente, sério. Mas eu ainda não dei a resposta final porque... bem, é... bem... hã. Melhor não dizer mais nada por questões de confidencialidade. Confidencialidade de mano? Meh, eu posso fazer melhor.
329|Não, não, não, não, olha, mano, entendi. É ótimo que você queira ajudar seu amigo, mas eu não posso falar sobre nossas práticas de contratação e divulgar todos os segredos do que estamos procurando. Estou preocupado que o Derek seja muito desorganizado? Sim. Será que ele é só músculos e não tem cérebro? Com certeza. Acho que ele precisa ser mais assertivo? A resposta é sempre sim. Mas, como eu disse, não posso falar sobre essas coisas. Ei, espera um minuto. Você me fez confessar tudo, não foi, seu desgraçado? Vou ter que considerar você na próxima vez que eu contratar. Você é talentoso!
330|O quê? Ah, sim, com certeza. Eu mantenho tudo fora da nuvem! Você tem razão em continuar analógico, respeito. É a única maneira REAL de permanecer inviolável. Nerds não vão me derrubar! E de qualquer forma... hehe. Analógico.
331|Nossa! O que você está aprontando, mano? Tá nos seguindo? Tentando descobrir os segredos comerciais da minha empresa? Estou de olho em você.
331.1|Nossa, o que está acontecendo aí? Tá nos seguindo, novata?
332|Talvez. Mas vamos continuar andando. Esta sala tem algo especial.
333|Nossa, estou tendo um déjà vu maluco. Ou estamos na matrix, ou aquele cara novo está a fim de mim. Ou... ele está tentando roubar os segredos da minha empresa! Mas espero que seja a primeira opção.
333.1|Nossa, estou tendo um déjà vu maluco. Ou estamos na matrix, ou aquela novata está atraída por mim. Ou... ela está me espionando para roubar os segredos da minha empresa! Mas espero que seja a primeira opção.
334|Hmm, meu senso de mano me diz... alguém está conspirando aqui. Talvez considerar o Derek para esse trabalho tenha sido um erro.
335|Nossa, quem é esse cara bonito com cérebro? Espera, é o Derek?
336|Ele é como um anjo incel. Uma criatura magnífica... Eu poderia usar um cara como ele ao meu lado...
337|Shh, shh, Amy... vamos deixar esse nerd bonitão fazer o trabalho dele. Você e eu temos muito o que conversar.
338|Ele tem uma certa presença. Uma presença imponente. É disso que você gosta, Amy? Caras assertivos?
339|Certo. Bem, acho que devo voltar lá fora e continuar nossa conversa sobre o seu futuro então.
340|A gravidade não me contém, Amy.
341|Ah, ei, mano! Como...
342|Hum, Derek... do que você está falando?
343|Espera... você estava tentando chamar minha atenção? E uau uau uau... Amy não quer me comer?
344|Ah. Eu entendi completamente errado. Cara, eu deveria estar envergonhado, mas estou realmente impressionado! Derek, você me fez parecer um idiota. Isso é impressionante por si só!
345|Isso mesmo, mano-migo. Bem-vindo às Indústrias Scrotingson.
346|Heh, guarde isso para negociações de promoção, mano. Te vejo na segunda.
347|Que legal da sua parte ajudar seu amigo Derek. Eu estava pensando em fazer um programa de estágio no estilo Jogos Vorazes algum dia... se algum dia der certo, eu te aviso.
348|Conspirando contra mim? Sua traição é profunda. Eu pensei que Frankie fosse o único babaca.
349|-- NÃO UTILIZADO --

[Responses]
0030b487-c65a-4e3c-98a1-97c9959e1812|*Escute*
00610962-f070-4147-8ee9-3c48d02283d3|Mh. Sim, estou dentro.
00944e6f-8222-4c43-9218-62a0dee8b4de|Mhh...
00da44b1-cbeb-4ba5-9af1-fcbd904da9d5|Claro, por que não?
01e83748-f7c4-4955-bc98-aa19b71cb295|Merda!
033f986e-ac9e-461f-8cb2-2a311faa8903|Você deveria cuidar melhor das suas coisas.
03464dc4-e6b4-4cfb-a32a-13716f8e26d9|Vou te dizer, Patrick, a mocinha vai ficar tão feliz... nossa, preciso fazer isso. O que você acha desta nova playlist?
0361fe09-3bba-428b-8756-5b75d6fcd181|Está quase invisível... sério.
03db9feb-4977-4816-8935-6e50b6c2c5a8|*Pular*
03fe5f83-28ce-443f-ba95-f1d11c1794a6|Coloque sua boca nos meus genitais.
05398aa3-9ae7-4c1a-8ead-431fcdf51bfb|*Escute*
06a1f86b-2f91-412c-8608-2974bf972538|Coloque sua língua na minha boca.
0731278f-b7fc-4b45-82d6-0316635e3825|Ei, você sabe onde posso comprar maconha?
081751c4-5b92-4da7-bc79-269ee7579598|Hum, acho que a Rachael não...
0827d932-4975-4dcd-9e45-89dc8c4038c4|Faz todo o sentido.
0856a852-534b-436a-a8c2-e7ac812b2fcb|Patrick, descobri como fazer isso. Vamos usar um choque elétrico na sua ereção.
08e41696-d050-4054-ac96-a80528729163|Te vejo lá, Pat!
0af9c1ad-ed07-4540-af15-b574e6f5121c|Descreva-me esta recompensa.
0b6b10be-b67a-42cb-89cc-110a1d8b8e33|Eu não assinei um contrato, mas tudo bem.
0bf9c4ee-83c2-4dc5-a485-b9304691f1cd|Calma, Patrick.
0c2651e7-aa4b-4c29-80bb-37546bfd1e51|"Pílulas de cocô"? Qual era o plano, me ensinar a usar o penico enquanto lia um livro infantil? Pare com isso...
0d4b1491-64c5-43a6-8225-7778b97bf596|Nossa, Patrick, muito obrigado!
0ec8d6f8-abd5-47c7-b997-b869946b36d6|O que te faz pensar isso?
0ed2aa04-b209-44ca-a97e-5325fe46734a|É para fazer o Derek tirar a camisa.
0ee0421e-17a9-4ac7-bc41-1366c056bea1|Te vejo mais tarde, Patrick!
0f2a217c-249e-4d6a-9fc5-4babdf8c3b96|Quando eu menos esperar, né?
101f6ea9-1470-4f18-8fd2-82fbc1e63639|Tá bom, tá bom. Eu cuido disso!
1051e6c0-7b0e-437d-81bf-ec6e35fdd31e|Hum... ei, como está sua ereção?
10820cfa-04f2-4c9e-9871-1c4a75f78a73|Mas...
11492634-5461-433c-8c9f-fe6c0cb03a19|Patrick não estava na brincadeira, juro.
11c99c3c-bc3d-451f-85d6-d69a7b1612c9|*Continua*
11e4a0bb-b09b-48b8-b77a-5e9d0e3ad072|Ok, qual é a situação aqui? O que a Rachael tem contra você?
11ef7848-d031-46d6-85e8-ec03a5133b98|Praticamente o que eu esperava.
1209cf31-ba8f-4ee8-b8d3-103be83deb89|Ugh, tá, tudo bem.
120f66ca-3101-4b71-8728-e70a069aa0e9|Você está fazendo isso por... Esparta, eu acho.
1230b62e-4587-4682-922e-a7f350513dd4|Acho que você não tem mais permissão para dizer coisas assim.
1266e2ec-5e89-4ee1-9c3b-dfb1c310c7f7|Hum... boa sorte.
129a0b43-1f2e-407b-ae24-8c6090225bd5|*Pare de ler*
12b15f61-3583-49a4-b908-d3182985abfb|*Prepare-se mentalmente*
13931d58-c5af-469a-bdea-32e0e8028436|Hum, claro. Deixa que eu cuido disso... Já volto.
14c2ab39-da19-435f-80f2-c0386822a4a9|Cale a boca e volte para o palco!
1624d1ae-88a5-40de-aabb-d3c3ec6ccc9d|Ponto para mim! Eu quis dizer... hum... maldito seja, Patrick.
16a89b78-a98a-47ed-ba29-90f50eb9655d|Acho que vou evitar colocar na boca qualquer coisa que estava na sua calça. Obrigada mesmo assim.
18029ede-4244-4dc8-8e8d-2909ae438c76|Seja um bom menino e lamba minha buceta.
18303e89-5871-498c-9083-f4732b057953|Você fez um ótimo trabalho escondendo a ferida na boca. Que base você usa?
18aaba2d-1a7c-4f1c-bcee-52a06a6c67a0|*Pular*
18dc2fd4-e0cd-4942-84a8-1a17845e9ddc|Descanse em paz, Patrick.
1924783e-1dc2-4ef3-a6d2-e93ecac73be9|*continua*
19962683-d5e7-4ce0-a8f2-11c1d82f20bf|Como você chegou vivo aos vinte anos?
1a089d28-b431-439b-9e08-ce766fb0f0be|*Escute*
1a0d1b6c-77d2-4c20-a3f4-612c57675783|Cara, ele estava me ensinando a lutar. Nada mais.
1a21a5f7-2bc0-4bb2-8d1e-3fa7c6459235|*Escute*
1a953b49-aec4-44ab-864b-f2fd12222cd6|É, você já disse isso.
1b151648-7b0a-4a21-bb0f-d35669c187d2|Você é o motivo de não podermos estar na Twitch.
1ba5a68d-d6e9-45f5-84a6-26c211381f1e|Isso vai ser memorável...
1d52e8ca-c4fc-48f2-af95-5801ec6e284a|Derek se candidatou a uma vaga na sua empresa.
1f69ff01-d7bc-4f27-b826-829d24c3a7e0|Shhh, você não pode me ver.
202d29c7-7d57-4a0e-b4cd-0ffc221cd57f|Hum, tá, deixa eu tentar mais uma vez...
20cdb868-5720-43da-8808-0bd975a8c9d3|Mesmo que sua mãe seja prostituta, fico feliz em ver que isso não te define como pessoa.
220ad392-ad3e-4f99-a063-fdad9791c5c8|*Pular*
2238d01d-d574-46c7-a01f-8131cb256b99|Euhmm...
22673205-c07d-420e-a83f-ec19e0edaf3f|Não gosto de histórias longas. Não paguei os jogos do Eek! para ficar aqui ouvindo...
22a3fa80-0b19-4844-83c1-d7e1366d0bf7|É o mínimo que eu poderia fazer por me deixarem trabalhar de graça para defender um site estranho.
22a8426c-7a17-424c-bc71-fe0a4cd0a346|*Escute*
22ba54ff-7f5f-43f6-8e75-fc102200e904|Eu... Acho que entendo por que Rachael ficaria ofendida. É por isso que ela te odeia?
22db0b11-f721-4630-97e1-9ee3ec32322f|*Revira os olhos e continua*
230e59ff-7869-46c7-a869-f0f006e1005f|Cara, ela só está sendo agressiva para esconder o amor que sente por você. Ela disse que quer passar mais tempo com você...
23365d0e-98a6-442f-a075-ecf2f42585de|Tá bom, tá bom... vamos lá.
2449ee40-4450-43a1-93cd-0d10b5ca5db3|Tem certeza de que isso vai funcionar?
24ab9cbc-4d6c-43f0-a67d-59e6cca4c0f2|E você ainda não viu nada!
252b8967-6160-437d-bf66-fe4bfbe5984e|Isso foi quase fácil demais...
256b8cd0-c19d-45b4-843a-2d17c0fd43c8|Cara, você quase morreu!
260c5480-b0f9-4f21-a430-a1123a7853b3|Parabéns, Patrick, você está fazendo um ótimo trabalho.
26be0d9b-2866-4432-a678-bfb9f19ca8fe|Sua missão, se você decidir aceitá-la, é verificar a acessibilidade do armário de bebidas...
26d56491-002c-4776-9bda-e4afaedd8d99|De qualquer forma, obrigado, Patrick.
26de38c0-0735-4601-9699-7d5940421643|Seu pau é o menor que eu já vi!
279025c8-429a-495c-a644-5bc67db9e225|A Madison disse que você precisa ajudar a nova hóspede a carregar as coisas dela para cima.
28030fa4-94c4-45b1-95e8-1f13aeb1984a|História fascinante. Na cama, mano.
2807bd60-f90c-4e3b-8cb3-f7ed7a7829cf|Beba tudo, Patrick!
2816eccb-2951-4490-8955-7db26b0c579a|É, e ele não sabia como reagir...
28f3ff8f-3315-4dc8-8836-1631b32d66af|Você está pronto para o show da Doja Cat?
29a64df6-5e41-4139-84a0-164c3f283bc1|Eu deveria reservar umas férias.
2aa35d31-80c0-4f05-b82f-b3f252653e2b|Hum... então evite o Frank? Volto antes que você consiga soletrar "masoquismo" para mim. Acho que você não consegue mesmo.
2bae4343-70bd-414d-8f38-cc415ede9ad3|Eu sei. Como um bom idiota, você jogou no lustre, e eu quase quebrei o pescoço tentando pegá-lo!
2c7b513d-7301-4b0b-8f96-dbdda1f9e3cd|Que bom, Patrick.
2c8336f3-fad6-47a2-9fc5-65797207cd0e|Pat, você está demorando muito. Vá direto ao ponto.
2cd35775-887b-4cae-b844-ed58c92b4db0|Maravilhoso!
2d92635f-8fc4-46c2-9615-ef54a25c0842|Bela história, mano.
2de27874-1ae1-446c-b278-b3eaa444f2eb|Então, o que ela quer de você, em relação ao site?
2e3accf5-ee24-4ee9-9f35-c8056953fcab|Ei, já que você está sóbrio, acha que poderia pedir seu celular de volta para a Brittney?
2efe753c-72e7-49d0-a623-1c1306629e4b|Entendo. Eu não gostaria de estar no lugar dela.
2f4677b1-5a3b-48ac-90aa-8c1695b5a9df|Nunca deixe de ser você mesmo, Patrick!
2fa42d92-1f72-4a0b-bccf-0ce99e0e97aa|Eu sabia que podia contar com você, Patrick!
306e12f0-4228-4cd9-a46d-2a75ac7b4024|Bem, eu queria te avisar que... Stephanie queria te parabenizar pela sua sobriedade.
30e7e261-eb3e-4361-a6cb-daf8a987493a|Te vejo mais tarde.
3252d4f8-03a1-4f3c-99c2-22e2514b044e|Você tem alguma ideia do que a Amy gosta?
32ad146b-cbc9-4cb9-9264-798bce356275|Quem é o cara mais legal na sua opinião?
32e41c72-1fc4-4459-838e-20d12ed8a56d|Ei! Sua aldrava não é ruim.
33322a40-57e1-458a-8393-93b2103ff539|Ah, merda. Tá bom.
3332ccc2-a701-4b10-aa34-476a69103258|Não sei se isso é um elogio, mas farei o que puder.
33667d2b-b0ef-461d-b330-ae20f4f6a724|Tá bom.
33829530-0e95-4940-be32-a648ba2cd852|Sim, acho que desapareceu completamente.
33e64205-d94a-42c7-8885-3bdde22dc439|*Aplausos e continuem ouvindo*
34837a1b-aa22-4e72-bb53-64e02b60f801|Hum, por que você não cuida disso então?
34c11e9a-730e-4414-819c-a78067cba491|*Pular*
35d6681d-5d2a-490e-980c-6d0ba63f3ea2|*Ouvir*
3621112f-926d-40e8-9e46-839a6f240b98|*Continuar*
36a3b999-3f4a-486f-a25e-38fb38a337a9|Acho que você vai descobrir.
3804007e-6028-4f91-a3fc-88bb82515abc|Não, eu não visitei.
381fbf48-64f4-49a9-924e-926fa816be08|Obrigado, Pat.
382f1527-47c1-4737-80df-1f270b3a73ed|Obrigado mesmo assim, Patrick.
38e07e66-bb72-4aa5-8a1c-5974dd56cb4d|Quer transar?
3a543b60-1f02-4d7b-8c32-a76c2776d9d6|O que há de errado com vocês dois?
3a71648c-cfb8-4899-844b-6a0cc2a558d8|*Pular*
3b5cb585-2708-4027-a711-e862212b67ec|Você nunca conhecerá o amor de outra pessoa porque você é um parasita de merda!
3d45b8ed-2de3-4d5e-8502-1378c33dfff0|...Nossa, tudo bem. Você realmente conhece seu público. Continue...
3e2afa79-5961-497c-a2d0-dca9a023d39e|Por favor, Patrick, continue. Ouvir seus últimos desejos é o mínimo que podemos fazer.
3e65d6e8-3f74-4408-883c-22eca91c0a22|Hum... Rachael?
3f06efad-fbe6-48ba-afe8-7ddfa2352a33|Tanto faz. Você tem sorte de estar morto.
3f210d96-a2c8-4e99-9a85-4784105ba673|*Pular*
3f55dc82-77f3-40eb-b2ed-0839c0f19b50|Ah, hehe, Madison...
3fa3f061-7225-4935-9b3a-a735c1b2edb4|Policial, você já está no local. Fique aqui para mais instruções.
3fec9481-68e2-46a4-9916-a75ce446d71e|E aí, Patrick, mano, me empresta uma camisinha?
40639474-ddae-4676-8f03-72f129fe2bd1|Acabei de ouvir ela reclamando de como a festa está uma merda. Acho que nós... ou você, não fizemos o suficiente.
40bd350f-7e7f-4ff1-a919-42b832ead412|Crrrsftt Pfftck sfbbriiggtt!
40fadd0d-fdc6-43b5-a106-41fc81c8547c|Ei! Você não pode me julgar! Mamãe me disse que eu sou especial!
42367174-fbc4-4835-a518-07ff236589df|E aí? Já resolveu seu dilema existencial?
426eb125-3cc4-40b0-9bd3-b739a51f1881|Como vai, Patrick? O que você pode me contar de novo? Talvez algo sobre o escritório?
428be970-527a-4555-bb08-b872fb194355|Ok, Patrick.
428fa2ed-2444-436e-a6b6-6c76f9c6bd77|*Continuar*
42a2e126-fb87-4b24-9c29-fe4e98ed1fc9|Bem, ainda posso ficar com aquele frasquinho de e-líquido como dica?
432e728f-7436-44ec-80dd-594d61f4f4d3|Boa cerveja, Pat!
4337a30a-309f-4b8c-b60e-8123b69f758c|*Pular*
4385d03a-b3c4-4445-bf5a-802906c23188|*Fechar*
4579bc34-e45b-4b6c-8917-401c8fb368ec|Merda...
45f22a00-bfd5-4f40-9958-f6f346216479|Hum... talvez não seja o caso, Pat...
4730bdc3-f015-4771-8c22-002aebfd51a5|Informação demais, Patrick. Informação demais.
473904f5-d678-41cb-807c-064170299f9d|Ok... boa sorte.
49042bc2-c4c8-42d3-b720-4e2491af76bb|*Continua, sentindo-se estranho*
491b6431-fc0c-49e8-af66-23d2665b879c|Te aviso se encontrar algum.
49689823-c058-4cbe-a535-c19ccd4578e4|Hum, não. Não vai funcionar, então é melhor eu deixar para lá antes que piore as coisas. Desculpe, Pat.
4c294aa8-bff1-4bb5-8773-803ae5103ddc|Não posso dizer e não vou dizer. Desculpe...
4c6b5a09-1d75-43e0-a51f-6a2621167794|*Pular*
4ca3e043-641c-41b6-8ee1-57c4c5e62a99|De nada, Patrick!
4cae68ec-2dcb-4509-bc2c-df6f6f7cec1b|Dane-se seus neurônios encharcados de álcool!
4cd0e49a-dc69-4252-bf23-60f8fb9f5ebf|Tem certeza de que isso tem algo a ver com a sua empresa de vapes?
4cde9614-873a-44d1-8496-706d3fd4bcb4|Claro, Patrick.
4d7f0f4d-0a1a-472d-9aa9-7972f724d241|Você teria interesse em ser cinegrafista do programa da Doja Cat?
4e0926db-4273-482c-9a25-153675a6a223|O que isso tem a ver?
4e6c2ee5-aafa-4d98-a59a-3bcb70c56e04|Na verdade, eu estava só brincando.
4ea99e48-def0-4a05-abf9-d252683a5e8e|Não estou mais interessado em fazer isso.
4ee87a20-e5a4-482f-89ae-7eb5c6c6fd7d|Hum, tá. É, uma garota chamada Liz Katz acabou de entrar. Ela estava falando sobre algo como um mistério de assassinato...
4f0ebf35-6dba-477e-943a-883fb7bd65e0|Cala a boca, Patrick. Sai da frente.
4f22f98c-f26c-4624-b6cb-89c5b45c052e|Encontrei a Rachael e surgiu uma coisa interessante...
5002ee98-c94e-4f05-91d4-ad7b85ebcb6e|Treinamento em realidade virtual, hein?
501e9c30-bc60-4f5f-a1c9-1edfd88b6d97|Mal posso esperar para ouvir.
5062e15f-e0c5-459d-9e39-3e41ee423310|E aí, Patrick, por acaso você está usando cueca com a bandeira americana?
510baac8-0973-4ee9-85e9-825ad1881e85|Quanto você deve, Patrick?
512f1758-315e-4779-8417-9252cd9d77bb|Ah, hum... perfeito. Pessoalmente, eu transaria de novo!
514f9007-c3d5-4db3-8731-2e92a6982876|Hum... bom saber, Patrick. Vickie, que tal nos apressarmos?
51827b77-8175-4d02-9637-b8c1147113b2|Não sei o que pensar sobre isso.
522cb6cb-811b-4daf-8495-79e1c558d87b|Pat, você ganhou esse prêmio porque literalmente salvou uma vila inteira.
54253942-c8bb-4100-9b71-da55a0e3718f|*Piada bem-sucedida*
5553de7a-68ee-456f-9754-daf354747d38|Não tenho certeza se funciona assim, Patrick.
55de4b37-947c-43f7-a4b9-1b14cddec9cd|Pat, o que é melhor para um homem, um canhão titânico ou gônadas colossais?
568a8792-f266-48c9-8dc4-7562b4ea79bd|Certo, mostrei a revista para a Rachael, mas ela não sabia exatamente como lidar com ela...
5855dfee-060a-4c88-a877-de862e2ecd45|Então você é o idiota que jogou aquele MP3 no lustre?
587142b8-8cad-4b64-95f9-8469b542e8db|E qual é a sua coisa menos favorita?
58d6ee9f-5f6a-49fa-8adb-7bec0490f58a|Você quer dizer... um juiz?
5a32516c-7beb-4c11-b408-59e8bdd13108|Você é um ótimo amigo, Patrick.
5b2207e8-7a79-4d9b-9f62-08091466e4ac|Ok... e agora?
5b8c0967-13f1-4bbb-8d94-06de8d4f7dc1|*Pular*
5c0fd315-3aba-42a6-9e38-07696a169251|Pat, isso está demorando uma eternidade. Vá direto ao ponto.
5c23bb0f-a171-4ae9-8906-5f39d9b524c7|Detesto te dizer isso, Patrick, mas parece que você está morto agora.
5dee5474-95ee-4710-aa22-4af29944fa7d|Você só foi convidado porque sua prima gostosa teve que te convidar.
5df8f113-ebd3-4873-94b2-ece3b5eeb049|*Escute*
5e05c273-c911-4ea9-b6f7-bcda663ace2c|Volto mais tarde.
5e6f8747-7984-4aea-91e8-d68063ea2a82|Legal.
5eb06b4e-848e-4062-ae62-8b828f16e6d5|Sim, meu amigo. Estou pronto.
5f5a0a63-ad85-4f72-a531-0186e71ed37d|*Escute*
5ffed96e-4851-4a83-9739-bba68389cf9f|O que você está planejando fazer?
606d3a0c-c9bf-4406-a2f4-df53efbe293a|Claro! Ela está só esperando um abraço seu!
609f1138-b23e-4684-b259-521bc98b7e58|Clássico Patrick...
610abfa2-99fa-4fa5-b147-a136af3d674f|Hmm, na verdade, me lembre quais são minhas opções...
61515b15-3865-49c6-875e-e1aa6eb885ec|Sabe no que eu não consigo acreditar? Que eu te ouvi até aqui. Vá direto ao ponto, Pat!
61a3d10a-4080-4cd2-9296-9fbed458de98|Ah, vá se foder, Patr...
6307d429-e835-480a-966b-d53ca14cf975|Ok, Patrick.
637ddf06-dd57-4260-9238-bcb1f7fafec0|Ótimo trabalho, Patrick.
63e24a9a-2e67-4aab-8346-f5a8912e7e85|Patrick! Você é a pessoa perfeita para ajudar o Derek a dar uma surra no Frank!
64e2e113-9cd5-4e56-b446-1af368527939|Não, estou brincando. Ele parece indiferente à festa. E a você.
64ed8a0e-5b98-4f47-904d-0ca96020d582|Você não pode escolher não pagar impostos, Patrick.
66613cfa-ba63-4099-a8a4-b091ed3378ff|Bela história, mano.
67501a2e-d2da-489c-a474-583c76f1cd77|Rachael, salve-o!
675b92ba-21ba-4f0a-8b09-5cf79e09097b|É um pouco de remorso que sinto? Não, quem tem tempo para essa besteira?
6898f04b-d86f-4f9c-9856-55ec708208d8|*Continue ouvindo*
68c4c42b-d377-49c1-a19f-521b966d6f62|O que você está fazendo aqui? Você deveria ter filmado Doja Cat e Dinolicious!
68e4a98b-6def-44fe-b0a6-227ddde278e8|Ah, mas, caramba. Sempre tem um. Tá bom. Vou ver se encontro seu telefone.
694f2d9a-6961-47d1-b42e-e1f468a0f55e|Obrigada, Pat.
6a079249-6ca2-4f97-a9af-79990fce082d|Sem problemas, Pat!
6a4bd0f6-a111-4363-b5d9-ab9a6a6cecbd|Venha aqui e me beije, por enquanto.
6b0e1ee6-6c54-4d6e-8e4b-0657404a6b15|Hum... tá bom, continua...
6d0fe61b-8113-4206-9cab-94e4b1669e26|Tá bom, tô ouvindo...
6d40b4b4-f7e2-4d0c-b00e-fd966b13cbec|Pronta pra transar?
6de35dc4-f485-4290-b2eb-edc22b307570|Pat, odeio perguntar isso, mas você e a Madison estão... dormindo juntas?
6df123e7-619c-450b-a8d4-1edace2e9eb7|Quem te matou, Patrick? E por quê?
6e49b5cb-7e3a-40e0-86ad-7217d026a5ec|Falando em interesse... você perdeu o meu. Pule para o final, Patrick.
6e6a9749-68a5-4a68-b89c-209311b8dd92|Talvez seja a hora de você me contar o que há de errado com você e a Rachael.
7056631e-3e12-4a5b-a078-2c0ac89bc205|Feliz Dia dos Namorados!
708de9a0-29ad-4dda-b7ae-f65a6532b1c2|*Continuar*
7119d0d3-fe79-45f8-a9c8-06e655daa596|*Ouvir*
71b5f4de-9fc2-450f-a869-d185c76365f4|O que isso tem a ver?
722d2065-631b-49fc-b9a9-90c1ad80d14f|Nada mais.
727ee851-5800-4a5a-8ab8-23958adeb5ca|É um bom começo, Pat. Continuar...
72ddb54b-91e2-4d5a-b27f-466359be9654|*Continue se sentindo culpado... não, continue*
73b57e08-11a8-4fb7-a2ff-730813a32780|Vamos lá, Patrick, desembucha!
73cb845c-7721-47ad-9297-18d0513b16da|Ok, Pat, estou com você.
7425ffcb-bf56-4d7d-b06c-16fa77bd91bf|Ah, sem problemas, Pat.
747b8370-0a24-473f-9d52-92584a892f50|Obrigado, Pat! O que você acha, Derek?
7545c483-06d5-4735-81e5-ce112e8f8234|Ok, acho que tenho o que precisamos para resolver esse problema musical!
75b22195-7720-470e-a120-841a2ab8af6b|Entendi, mas deve haver outro jeito.
76092b1e-1ac4-48d1-82b8-7ab75b2e17ce|*Pigarreia*
76555ed6-9907-4571-84dc-e51e70b5df3e|Ok, ok... sem matemática.
76dd1b13-28dc-40dd-b939-87a005199766|De nada.
77084917-4fb9-4520-b51d-20c282cef197|Nada, continua!
7778c91f-3d39-4e9c-9bfe-a03715a10b20|Você vai ter que aguentar por enquanto.
779baef6-a365-49fb-bc1e-4a8528da3dcf|É, ele roubou sua garrafa de vinho com certeza! Mostra pra ele!
77cd74cc-0c6d-47ac-a4fa-cbdedc13c922|*Continuar*
77eff7d4-8a07-47ac-8728-68b6eed7dc28|Não, estou brincando. Só de pensar em você parece sugar a vida dela.
77f89bf0-3e93-4b44-bacf-1e1f07720a7f|Alguma ideia de onde a Brittney está?
78838c88-aa2f-42dc-bd74-4f11e512eb5d|*Continuar*
79dfd088-6ff8-408f-b3c6-5c5fa3be2540|É, seria uma pena, né?
7abeecdb-4093-49c5-b80b-1f26ffa6c9d7|Bem, como você conheceu a Madison?
7af2241f-5151-48d7-8edc-defa4e326855|Muito útil, Pat.
7b9ed009-8c00-41c4-ae87-8613e5bc5e0e|Sim, sim, muito charmoso. Agora volte ao trabalho.
7cab403c-438b-4091-ad6a-056874f05ffc|Puta merda, me tira daqui!
7cf79ef3-9a71-4a3a-beb9-d42b7ef8ba72|Como você avaliaria o Frank em uma escala de 1 a "mano da vida"?
7d6a6c16-0dfc-46eb-ad76-9364b8ef4ab6|Vamos transar!
7d873000-28df-47a4-a69b-d42532022a9a|Você está falando muita bobagem, mas eu vou te ajudar.
7df4e4f5-cb0e-42c3-9591-3c9a8df1009d|Espere um minuto, espere um minuto, espere um minuto... Explique-me de novo: o que você precisa?
7e01372a-b74a-48de-8545-4325b23aee69|Beba, amigo!
7e04f6d0-ad14-4654-801f-7e1770b4f571|Você quer dizer algo assim? *dá os analgésicos*
7ef0e60f-2d01-4347-9a45-684debe20776|Hum, sim. Saúde, Pat!
7f1fd23d-4046-4ff7-8a76-83e1f8cb05c4|Hum, não. Definitivamente não.
7f4f381d-d0b3-4d19-bd30-4df8b6cd7b86|Significa se masturbar.
7fb727e1-e660-4dc5-8d1e-463a5e8ef7a1|*Escute*
800203a8-da11-4d7e-9af0-7e714948d5bc|*Escute*
812a8dfb-c673-41e4-a504-2ac6b5fe7f43|Patrick, não é hora para isso.
832ba11a-de3b-407e-8f6d-ab409907f312|Como diabos você esconde a garrafa de vinho do Frank?
834779e3-3198-4979-b1e0-8b19330c26bb|Você é, hum...
844e040d-f946-4c25-a328-9ff047e0bcd8|*Escute*
84af5db3-9bf9-4160-91f5-89dfb2cb77bb|Então você já aprendeu a, hum... ler, e outras coisas básicas?
84d1a06d-38e4-47fc-9691-95ea130e40f8|Essa nem é a versão final.
85529ba4-c1e2-4ae5-9d7c-6abb06863de9|Ele está se mudando...?
855d6069-9e6c-43c3-ad49-c69953915963|Acho que experimentei Deus.
85da9dd7-5981-466c-b386-ed509f822be9|Legal. Siga-me.
860e207f-c371-44e3-b99e-d0f7b1d0647c|Mal posso esperar.
87687fed-dc68-4274-9ff7-558b4baf4750|Então... você convidou um estranho que conheceu no ponto de ônibus?
876d0a2f-5127-4914-a5c2-1071bdb919f8|Hum, é isso... e você também ajudou alguns jovens artistas desconhecidos a fazerem sucesso. E sua empresa de vapes salvou uma vila!
87bb5e78-e0b4-4a87-80a2-88580a64c435|Por favor, não mencione seu pênis.
88316a68-afd1-4c1c-9e2a-2d66b6901fd5|Enganoso. Por que não me gabei antes?!
886b1605-e4be-4c3f-91cf-9965de86eb6a|*Pular*
89174563-f9cf-49a0-962b-446b18126486|Eu não sabia disso.
891f2e9b-9e53-4ba9-ad14-f5302bdbdcb1|Você poderia ter começado com isso...
89d870dd-0383-413a-ab1e-5ea5e94ec01f|Bem... por que seu site se chama "Vigilância do Bairro"?
8aad5d31-a7e3-439c-955b-32a3acc612ee|Nossa. A internet! Que gênio.
8b825960-1d86-44c6-b4d6-7cd47e6cd77d|É, tô dentro. Tira o pinto pra fora.
8bf879e5-7952-4029-a192-bbc81108c41d|Ok, vou ficar aqui um tempo.
8c3e1270-ef68-4a57-ab24-aa65d98818e2|Qual é o sentido, Patrick?
8d7c3bd1-ca27-4b6f-a10b-b785ba7c9e1f|Por favor, beba tudo, meu amigo. Passei por muita coisa para te trazer isso!
8e6b9e0f-7b2a-454b-bb73-de5b48688dff|*Escute*
8eb5f20d-71ac-4899-84a9-10ea974f5bf7|Certo. Tenho certeza de que tudo vai ficar bem.
8f374698-71ae-48ae-8a40-1a74ea651fe5|*Pular*
8fb097ea-c88c-4dda-9d19-acbd74bda60c|Certo, vamos começar, seu babaca nojento!
9097f915-8cef-4e15-bb37-0e02dfa170a4|Você está bêbado, Patrick, ninguém está tentando arrombar seu pau. Espera... o quê?
90f02208-3fe6-4ee6-ad88-ed098bdc83c1|Mantenha o foco, Patty.
915c35dc-34f8-4992-8e7f-1a5dfcc27551|É... aparentemente não sou bom em insultar as pessoas. Bem... e agora?
9177899e-2481-4cb7-bc71-e83464dba46a|*Pular*
91dbf048-3055-41ed-ae04-a42741ff3fe1|Na verdade, não me surpreende. Por mais de um motivo. Mas é uma história realmente ótima, Patrick.
92846865-273c-469e-bbae-309cab08bb07|Agora você foi longe demais, Patrick.
92afc174-ae00-4fb6-adce-93cabb4555ad|Então, a única coisa que Rachel parece odiar mais do que você são as escolhas musicais de Madison.
93214036-2c32-45f8-839b-93fae990eea4|Considerei seu pedido e, sim, Patrick, usarei o cinto.
9379d425-c3be-4313-ad16-8e0cd35afc65|Quer me ajudar a consertar a pia?
93929f5b-0b92-4935-bd48-c8173b0d5033|Chega de clichê, Patrick. Cale a boca e concentre-se.
94ad6a28-197f-4aad-b0b0-bebcdc6498ac|Patrick, preciso que você venha comigo! Não tenho tempo para explicar!
94b98134-13ff-4fb5-98d1-d714e494400c|O que você está escondendo aí?
94f1865e-81d4-4888-9344-d0121fc38fa9|É, seria uma pena, né?
95c9e1d3-4a98-4d28-83ce-f6184a016de3|Droga, não consigo pensar em mais ninguém!
95cf076f-cd28-48e0-adc4-84c193eee633|Ei, Patrick, você poderia assinar minha petição?
966fb2d0-eabe-4c02-9f01-231742f49d2c|Ah-há. Tudo bem, seu covarde.
96ee7760-3f45-4d9a-84ca-3595d22d0502|Você estava procurando por isso? *Mostra a mala para o Patrick*
9720664d-eb97-4dcd-926a-f0fa45d38390|Hum... talvez seja melhor eu cuidar disso. Você pode me explicar o que preciso fazer em outra ocasião?
977eee9a-bba0-4525-8c26-e6cb1bf799c9|*Pular*
97cd6c6a-8097-40ff-b6c5-dabb7439feaf|Última Vontade e Testamento, Patrick...
9815a5fe-0c78-4ea7-a5f4-3fa75e4e3ad8|Na verdade, perdemos um bom tempo com isso...
98cc2a63-5422-4990-b26e-a387965a6576|Nossa. Aproveite sua cerveja, Patrick.
99580c15-34a4-4372-bdc8-96b70794179c|Você sabe que não está me pagando para te ajudar com seu... aparentemente micro-pênis, certo? Deixa pra lá.
99686594-dd77-443c-ae88-ccc7e10b6740|É, hum... não se esqueça que água também é um líquido. Até mais, Pat.
997ae977-fd8f-4d87-b520-022df56acd11|É uma daquelas petições surpresa. Você descobrirá a causa pela qual assinou quando enviarmos os resultados por e-mail.
999956e4-5819-43e5-ba9c-b94e184fdf3b|Achei que deveria te avisar primeiro.
9a736622-4a47-4224-945c-fa20ff227c58|Isso foi profundo, por um segundo.
9aa43264-8f51-4eaa-b202-f1f35a29b668|Entendi perfeitamente, mano. Valeu!
9b1c6873-5fd9-4bc4-a1aa-bf4b5eaec1a6|Ele é um nerd muito bonito, não é?
9ca97f57-7602-4ed9-8e93-5ceeec135343|Eu... uau, hum...
9e2686fe-3c35-429c-a30c-2f8b94dc13c1|Vamos transar! (Sexo Interativo)
9e6e07d0-ab73-4b2b-a821-99a46eb52a93|Hum... está... em algum lugar. Pedi ajuda para algumas pessoas abrirem. O tipo errado de pessoa.
9ea00e3b-6118-4e96-8eb2-8f950148b365|Incline-se para a frente, irmão.
9ed8fd39-f15b-4ac8-93d4-1eac1f8e196f|Éééé... Sem querer ofender, mas acho que vou ficar do lado da Doja.
9f0a5735-5bef-42a8-ada5-89d46f9c7726|O quê...
9f14d90e-41a0-4680-8827-236935d2b77f|Parece que sim, mesmo sem querer. É, acho que sim, amigo.
9f19f83c-6a7c-4bcd-86eb-ba3516ec22a3|Cristo, tudo bem.
9f73daa1-1576-4798-8a0e-7f06f6dbfb0c|Ainda não tive nenhuma ideia.
a07a39fb-3165-402c-9b9c-dc39bbf14713|*Escute*
a08b34c7-993a-43e4-b01a-ed261c0befe3|Essa é a pior história que já ouvi.
a0d175f3-cf9d-4894-877a-9a739790bfa9|Até mais, Pat.
a1fd7cdb-f86d-48e3-9422-a49d3e93397f|VOCÊ não deveria saber como abrir?
a22fb914-1e62-486b-bb44-b4e8c9227b70|Que tipo de empresa você administra?
a2374fcb-f786-494a-a031-731af4344765|Argh... essa não é a estratégia certa, Patrick.
a2a79d67-adff-4ed8-97b3-4100d7aea498|Acho que a Rachael vai gostar dessa nova playlist. O que você acha?
a36aa672-20bf-4103-801f-c4f971d34603|Você sabe por quem a Brittney está a fim? É alguém da festa.
a41915c2-92cf-4b0f-a1b9-b7f4cfc474f0|Vamos fazer um sessenta e nove!
a4bf32e8-b62e-4755-af0a-28aad7f22d91|Ok, obrigado, Patrick. Vou falar com ela sobre o pinguim.
a4ec2b36-ad1d-4252-a69e-747db67b7719|Algo assim.
a501291c-cc2a-43dd-b486-eb95bf09b955|Então você tem um site pornô? Talvez eu tenha algo que te interesse.
a5fdae28-99a9-4c64-9f0a-383cd0a77991|Tenho uma informação nova. A Rachael é uma grande ambientalista, cara.
a609e954-425d-40b3-bb9d-1e4db7e78228|Te vejo mais tarde, amigo.
a650e958-44cd-46fc-8387-9a11c37130ba|Estou muito preocupado com seus outros funcionários... mas enfim, te vejo mais tarde.
a6c0de9c-51c1-4f6f-ad2a-5aa5effa9869|Então você não quer este café irlandês? Então vou passar para outra pessoa...
a6d49b9b-00a2-4f3e-91ba-51159bfb44d3|*Continue ouvindo*
a6f43b00-fc1a-42f1-a0a6-ec026f4d999c|*Ouça*
a7fb606f-904a-43e4-a9a7-bf018c7f2f3d|Espero que você tenha se divertido quando eu me diverti!
a819633e-27ac-4ac3-9945-66ffc892def3|*Pular*
a8ae45f3-bd3e-471e-8647-dda261a6a615|Ei, não fale de mim como se eu não estivesse aqui! Está me ouvindo?
a8c7b184-87b2-48b6-8678-406594a24894|Boa sorte, Pat!
a98d3a19-f218-4604-88f8-4b51b17b7481|Estou dando o meu melhor. E o seu também, já que estou fazendo tudo. Até mais, Patrick.
a9fc96bc-9a4c-4315-9c23-f0bce2991bbd|Ah... as coisas que você me obriga a fazer por você... Tudo bem, tudo bem.
aa09b29f-1a39-4ad7-8226-0a1afa5648bb|E imagino que existam imagens comprometedoras da Rachael. Estou errado?
aa09c258-fdfc-44a0-a4e4-1988a9bf998d|Merda! Estou quase gozando!
aa0eada1-803a-49e5-9fbf-11166424ece6|Vá ajudá-la, Patrick.
aadd7fec-946c-4739-8cf3-9c0fb82a5e80|*Esfregue as mãos e continue*
aaf6470c-6c4d-4d2a-a487-6800491682f9|Te vejo mais tarde, Patrick.
ab7d24b5-1c75-41f2-bb11-c2afe50ca0e9|Queria ter uma autorização para você assinar, mas enfim, vamos lá.
ab90606f-59ac-4c9a-b06c-2899f502af50|*Pare de ouvir*
ac9dcb78-09f7-4c02-9c22-2ce8eb299142|Bem, agora que você me pergunta assim... Eu não sei. Vou ficar com ela por enquanto.
acabd2c5-9a47-427a-9ea3-00680a3f681f|Céus, Patrick, mesmo na morte você não para de falar.
ae2bc9ae-e964-49b6-a042-ff6e5d44ed48|Eehm... Eu não queria. Mas tudo bem, como você quiser!
ae2d9e40-4859-4cc4-8a1d-9c07501aaf4f|É. Agora que você é rico, aposto que nunca mais vai gozar de meia.
ae5f61d7-8f8e-4644-836f-2a4c1ef29bc1|*Pular*
ae91da60-2dc0-4525-97d9-4543f908de70|Parece que você deixou seu celular com a Brittney, mas ela não quer me dar.
afb6bf35-611d-443a-a05e-3a080fddd3ea|Ok. Chegou a hora. Você sabe quem te matou, Patrick?
afdf05ea-2862-4d16-8c9b-c185cac4e0b9|Acho que valeu.
afdf52ad-4c9d-4d8e-a741-f004cf87fbc0|-- NÃO USADO --
afe667f1-6eaf-4817-a2c0-06438118ee6b|Como é que se consegue uma garrafa de vinho com o Frank por perto?
b0063004-d069-4673-ba1f-c6833c435404|Bem, ainda posso ficar com aquela garrafinha de e-líquido como dica?
b0728db4-6269-4348-90ce-74d0f5aa186f|Meu Deus...
b0e9f9dd-bada-4545-8927-382fbd7fd9e6|As seções furtivas são péssimas!
b141d369-a945-4b2b-bfd2-f2d47397ab77|Puta merda...
b2024123-5eb2-4c72-96a9-d1d8bccc23c9|*Escute*
b250da5e-4ae5-47e5-8930-da0743c94bd4|*Vai embora devagar*
b2552e7f-9834-4281-a979-db912a4a55d8|Legal. Volto mais tarde.
b25eccfc-851f-4268-80b7-7efaf1a32b95|*Continuar*
b2717797-58c2-41c5-894b-1f3b1b143b97|*Pular*
b29a86a2-bcb0-45d7-8886-b548005f09a0|O que vem a seguir?
b2e134fb-2156-4d07-b21b-b362bd4217b7|Boa cerveja, amigo.
b3c85625-037c-4541-8a6a-e8b3357e0363|Patrick, tem alguma coisa nesta casa que eu possa usar para fazer uma escultura?
b5e11c07-7c48-4861-81d9-349a987d5a4f|Bem, achei que você deveria saber que vi álcool debaixo do sofá da sala.
b6059934-e01e-4742-ab9f-ff57abb576af|Tire a roupa.
b6dab8c7-09d4-4b5b-ad02-3f64fe06f03e|Apresente-se no mirante, rápido!
b72d1702-a1a3-45c7-b6f0-d707d1944d8d|Eu não queria dizer isso, mas agora não consigo parar de imaginar...
b79becad-e8ab-4da4-b326-2fe7d05aaf37|É, e não estou muito animada com a ideia.
b7beb24a-df4c-46bb-ae90-72379f4ba11f|Não pense que não senti o cheiro da colônia em você. Consigo te ver tentando se apresentável.
b8a6479a-394c-4d9f-aa72-634bd226312f|*Pular*
b9de93c6-f5be-4cc4-83c7-a616064a2e32|Hum, desculpe, Pat. Eu tentei!
ba7a85ec-7dd5-4ebf-bbfa-facbcb800a9c|Você deveria tomar cuidado com o Frank.
baafd2e3-1a87-4c1b-809e-b808dc15230e|Você está falando da Lety?
bb0452ac-7e39-4017-8f7b-4665508e78fc|Missão cumprida!
bb9d0b1e-1a9b-458a-b7c6-2cb912f6a280|*Continue ouvindo...*
bbe69817-aa9a-4fd1-ae70-17b934b0de58|Cara, eu vi o Frank te dar uma surra. O que deu nele?
bc19f7f1-88c9-4bf5-ab0c-b0db70acd9f4|Essa não é uma dica muito sutil, amigo.
bcd9cfb4-25be-410d-9b3d-5144b23e70d3|Acho que você não sabe do que está falando.
bcfb5199-8883-4ca1-8388-6bd3dd1617da|*Pular*
bde623d0-8cd6-4991-9d9b-931be0a4a401|Você literalmente esqueceu uma carta. Tipo... na verdade, olha, vamos esquecer.
be294ae3-2012-4a15-b1e6-8ad745fd085b|Já que te ajudei antes, me faça um favor e deixe a Lety em paz.
be6d7ed7-3e69-4f6a-80cc-54286b7119ae|Você não consegue se masturbar sozinha?
bf768183-f072-4aa7-b11b-692ff49a8f52|Ah, droga... tá, estou ouvindo.
c1c11b91-998b-4c18-843e-833fe7e666f6|Ok, eu tenho a mala. Agora me diga como desativar o sistema de segurança.
c20e6845-7857-43af-b80f-f91b9be7a81a|Ele deu um tapa na sua cara! Que porra aconteceu?
c23cfefc-212b-4d1b-b15e-84723bc55126|*Escute*
c2ec7604-95b1-4df4-bd81-eb5a950ea535|Pat, venha comigo.
c349bdfc-4ef5-418d-b22f-af7d673fef0e|Pelo menos alguém está impressionado...
c35d0a86-7891-4565-b193-36a7f983233a|Te ligo assim que puder, Pat.
c35fd33e-9872-46f7-b301-4fedc343baca|Hum... tipo se você abortasse um feto... não, merda, isso é demais até para o Patrick...
c44a1b96-20cc-492d-8ed2-b1fc47f8a058|Você também pode bater uma punheta numa garota... só que em vez de subir e descer, você entra e sai. Obviamente.
c4da2f9b-a6f0-43c8-8938-4c2e5efa9be0|Divirta-se, amigo.
c645450e-ab65-4d16-bc75-eaf9cf21dedb|Você tem um pau bonito, para uma bunda tão durona.
c6730fc0-a087-4211-8b9b-c2806cd59a9b|*Pular*
c6b6d087-277c-422e-ac3e-de22807c9843|*Pular*
c6dc3249-e53d-4848-a76d-c5371079b749|Hum, meus pêsames?
c6ec9e6d-385c-4062-ae94-4a31be3ed7a8|Não desista, amigo! Você não percebe como suas outras atividades estão trabalhando para o bem do mundo?
c6f91785-55a7-443a-8f48-42f7fb881359|Pat, você não me disse que salvou uma vila, ou que usou seu próprio dinheiro para isso...
c79065a5-98b7-43bf-87dc-29cbaaa6d2b2|Você tem razão, eu só estava brincando. Isso é subornar alguém.
c7ba58f8-e6db-422d-815d-2e4c14f8b8da|Lutarei até a morte por um emprego estável com bons benefícios.
c7e916cd-2c95-4f61-be5c-636f1bed9646|Estou com fome... de pau.
c889592f-dacc-4e10-b655-f4c2170b3788|Vou lembrar disso da próxima vez que quiser esfregar o dedo na ferida.
c9d88af3-8869-47e2-b4fe-e00992b1fd1b|Pat, não seria divertido se você tirasse as calças?
ca0e5853-f44c-47c3-9cbd-5665659f1b4c|Deite-se e prepare-se para o meu pau.
ca589875-a7e9-4825-b5ae-4a5b72517c1e|Boa recuperação. 11 de 10.
ca9d4d59-1267-4e38-b699-a82f7519ef20|Hã?
cacf463a-86da-4fde-a1c9-2d153b19a3df|Você não disse muita coisa, mas nos deu bastante em que pensar.
cad507e3-32a4-4cb6-8126-5ead41830d21|Quem você acha que conseguiria pilotar o drone?
cb83d5c1-950f-4eb1-a29a-24b0501689a2|Ok!
cbbd3db2-b3b8-4144-882b-08dc0583740f|E aí, amigo, me empresta seu celular?
cbfb6dce-41b0-4d7c-aa58-1a44b93cb22b|Tenho bastante tempo, amigo.
cc682cbd-0e11-4622-a0b4-c4dcd591d89d|Ops...
ce4f16ef-7d8a-4a1f-bf7f-9b23c1f0a5b8|Obrigado, Patrick, muito útil.
cfa79132-8b25-413f-a98e-699f1d56d480|Tanto faz, amigo!
cfbb2770-6ed4-4a32-a5de-914438e9591a|*CONTINUA SATISFEITO*
cfe92624-c749-441c-bb3e-a55ce747638e|*Pular*
cffe4e66-3b96-4842-8630-307eadc9a7bc|Acho que preciso pesquisar mais...
d0d311e0-4663-4e4a-a632-c6d4a75e1eb9|Merda, tá.
d23235e7-142f-42d8-a495-873715c92120|Você vai ter que perguntar a ele mesmo.
d2754073-2102-4795-b2bc-b57ce60d279f|Obrigado, Patrick.
d2a306aa-af9c-4267-a2cb-fca9a6888450|Mh... camiseta... Bob Ross... não, isso é sagrado...
d2a47681-68d6-4daf-ad04-deb79d9370f1|Ok, me dá um segundo, droga!
d2af763d-1125-4153-b07b-d6765f9f6726|Mhh... talvez eu possa te ajudar.
d367013e-8c4f-4d65-b422-2c0bcb26089f|*Continuar*
d3b61250-f736-4836-b226-030c4819cc66|Estou falando sério. Vamos transar.
d46dc96d-17b6-43ba-afd4-80518743bab2|Nossa... não está nada mal, na verdade. Indo direto ao ponto, o que a Rachael tem contra você?
d50ceaec-6d17-41f3-a513-a06f841ffbf6|Ok, Patrick, temos que nos apressar. Vamos.
d58a1bba-2b8f-467a-85cd-539a0e3cfa26|*Revira os olhos e continua*
d6620c05-b3cd-4096-a043-d71b6d0f3d02|Vamos lá.
d6bc83ca-ef66-49bd-b283-996b56d1249a|Claro. Que idiota eu sou.
d76e8a32-8745-4733-bd18-f1c6c0071a18|Ok, Derek está pronto! Agora você pode chutar a bunda do Frank!
d8071cf8-2aa0-471e-882c-691066274ab1|Ok, Super-Pat.
d8414893-b492-4b35-b54a-e19594851d94|Falando naquele favor que você me devia, posso usar seu telefone um segundo?
d8e34904-7a4e-41a4-b1a6-c9639d1e024c|Ah-há...
d906e79b-2365-4399-9add-e666f2037f74|Finalmente!
daafef40-8f61-479b-881f-53229ca86fab|Não sei se eu deveria ter feito isso...
db303742-f037-4ac7-ada6-eb77936484e6|Caramba! Me dá e eu vou tocar em loop a noite toda!
db350e15-ec9a-4b89-927d-b2d3663e9f3d|Derek se candidatou a uma vaga na sua empresa.
db5d13a2-6303-45d6-b1e4-2e24a88a2496|Sou só eu ou todo mundo aqui é louco?
db85435c-ca92-4872-8ee2-af5d64911768|Você está falando sério me pedindo para chupar?
db895e20-439e-408d-888f-36a7aadfe492|Bem, ainda posso ficar com aquele frasquinho de e-líquido como dica?
dbf48f2d-b094-4d4e-a358-a25bea88e14d|Hã... espera... Quer dizer, eu te ajudei na vida real, mas isso não é a minha praia. A Rachael já não foi escaneada hoje à noite?
dbfda8c0-c111-40bf-8c3d-e2348de161fd|A Madison quer que eu coloque um pouco de visco como decoração, mas preciso encontrar algo resistente o suficiente para pendurá-lo.
dc8fc1fd-5499-4a3d-8191-fc7a038c8e28|Olha só! *aponta para a porta de tela*
dca06140-4abd-4a5e-81b0-619322085b28|*Pular*
de1ae6de-14a2-49f5-94f6-171955f5813a|Sem problemas, Pat.
de9aec82-061b-47e7-8159-fd203f655455|O pronome "nós" tem um significado muito específico, Patrick... você não pode se livrar dele sozinho?
def0b66b-a79a-45e2-afb8-b3cbfc6617cd|Sim, eu entendo.
dfe99640-d113-4bd2-acd1-578022503d4c|Mantenha-me informado!
e0315a1b-7984-4495-8ac0-eb6c7e382f8e|Patrick, houve um mal-entendido...
e04c0ea6-9b2f-4188-80bb-62192f4e21e4|...O que há de errado com você?
e08c9263-d82d-4512-be70-022125ff72f9|Acho que a cláusula de confidencialidade não tem nada a ver com isso.
e10d5640-06b1-49e7-b285-1d045739fb45|Puta merda, pensei que você fosse parar!
e14f15a8-40b5-4170-94d5-52d60c6279ac|Ah. Puta merda, ele está fazendo isso! Certo...
e33b5d77-5b55-41ea-bbf5-8cdfe5dc7e10|Como Dali Vibrador, gostaria de convidá-lo para outra exposição de arte.
e359841d-6890-4356-8ed1-e4abfbdba175|*Revira os olhos e continua, sentindo-se envergonhado*
e4a15132-6407-428d-b418-7dec32f3b7bc|Claro, meu amigo! Você é... hum... muito corajoso!
e4a7fc88-5e61-4936-89ef-0f8952290493|Então você não pode gastar dinheiro de jeito nenhum.
e56971ed-3753-4525-94e7-c097a2bbe37c|Então, qual é a sua conexão com a indústria musical? Achei que você se interessasse por coisas obscenas.
e5c0eb24-a31a-44d2-beeb-0aeef5d3779b|Na verdade, mudei de ideia.
e633a1c2-79de-4b99-8c05-2df3de0c4aea|Boas Festas!
e75c2db2-fd73-4d08-8017-00e678fe6027|Puta merda! Pat, guarda isso!
e7c722a5-7eb3-411e-8b99-93659e2324b5|Obrigada, Pat!
e7ca143f-126c-46a1-b8b7-ea27bfb0c99d|Madison deveria estar em um hospício se vir criaturas imaginárias no céu.
e82ee604-cb7a-4ff4-8f80-d2d943115dc2|Sua mãe ligou, parece que seu site de música idiota ajudou outro artista a fazer sucesso.
e991fa45-d846-404c-802d-44c4f5904333|Madison disse que precisa de você assim que tiver um minuto. Ela está lá em cima, no quarto dela.
eaec8d66-3f83-4320-9a4a-87dae34bf2c5|*Pular*
eaf137af-9b4f-4c3a-b2c0-21568d6b869b|Ótimo, mas a fumaça do vaporizador não é exatamente ecológica.
eb8eb9b8-0ea2-4de2-adda-c53c5971564f|Ops. Desculpe, Patrick.
ebe96064-5b5c-4658-8491-92908604f7b8|...Por quê?
ebf6078b-0bc9-4795-b245-9d2235f9d243|Encontre-me lá em cima. Vamos garantir que o corredor esteja livre!
ec851506-0efe-4799-a1a1-bae7e2306d99|M-mas... essa é a minha cara de pau! Não? Droga.
ec9460e9-4c52-4a00-810b-1101a59a07a0|Ao som da música, Pat. Quero ver você dançar!
ecd8a2a3-723c-46db-ad2e-989806e84448|Por que você teve que usar uma tornozeleira eletrônica?
ecf1bbf7-744a-47b4-a9a2-63b1300ddfa9|Você está indo muito bem, Pat!
ecfd1225-716a-4446-af30-9587d2e9d8d0|Para que servem os amigos, senão?
ed0fd5b3-76d4-4cad-a05d-551894b9e22c|O que posso fazer por você?
fc57d32c-0b70-498c-9cbf-a13589b0cd90|Mudou de ideia sobre nos ajudar com a câmera?
f807a59d-e03d-4c2d-b8e0-0598dd723bb4|Claro. Tudo é completamente historicamente preciso.
f8bbc7c5-f7c8-4065-9f92-bfde52a02b6c|Irmão, já fizemos o suficiente esta noite. Acabei de ouvi-la divagando sobre como ela sempre se lembrará do que você fez por ela!
f98d9a5e-b991-4d40-b78c-dcc8cd0dce0f|Você sabe alguma coisa sobre a vizinha misteriosa da Madison?
f998887c-a4a8-40d4-bd24-b678d97319fd|Sem problemas, Pat. Aproveite!
f9a347dc-e2a4-45fc-b850-9f19c70e5f3e|Praticamente o que eu esperava.
fa14b687-ba7e-4938-8463-59cb4d4b6c11|Errado. Você poderia, por favor, sair da minha frente?
faa2a032-f3f6-4ec8-a535-13df13a5e05a|*Pular*
fb49b83c-8a63-4854-9a42-3bbc8392fa46|Obrigado, Pat! Pelo menos alguém reconhece arte de verdade quando a vê. O que você acha, Derek?
fb623777-7328-4fc8-92bf-5c4b3f1ccdb0|Que porra é essa?
fc363cf6-a684-4b74-85b8-4c55d09f122a|Acho que você tem razão... não vale a pena.
f7f09847-a4ad-4f54-a85b-d6a8079f7630|Qual é essa solução mágica?
fd202bca-b1a5-48c3-b9f1-1a7219ebc464|Sem esforço, sem resultados. Não sei, Patrick... o que você está tentando alcançar?
fd3ce363-67c5-4e78-af6f-487fbd3756d7|OGGGNOGNOGNOM... A VIOLÊNCIA É DELICIOSA!
fd88ca75-67bc-44f6-84fc-e525b3cda627|Continue sonhando com aquele banho dourado, Patrick.
fdc38806-ae24-4ba8-9d17-9ca4e66e45c6|Você estava procurando por isso? *Mostra a mala para Patrick*
fe161919-9425-46a5-8d02-5f51776f84d6|Nossa, Patrick. Estou indo embora.
fe212092-e22a-404c-a768-98a336848d32|Certo. O que eu estava pensando?
fe4e93c9-462f-476e-a618-f2f8fc20981b|Estou com a câmera aqui.
fe7c05f2-1d53-408b-9c90-c69df7c476fc|Claro...
feba619b-4bd8-4dac-82b9-22abaa5dc585|*Pular*
ff67ed4d-e068-4f35-8ef6-3f6f913075ee|Para alguém que é ávido por novas tecnologias, este MP3 é realmente antigo.
f390e7f4-2837-4165-8a54-a45fa22e9fe1|Concentração! Patrick? Que merda.
edf8c247-c125-4a9c-b8b7-c3460b1f44a5|Na verdade, tenho outras coisas para fazer primeiro.
ed5fd904-3f00-4ff5-8d6e-65fae9e37e46|Fiz muito por você esta noite, mas não sei se posso te ajudar com isso...
ef60094c-baf3-4090-8b52-160f9bc96953|Madison só quer ser única, sabia?
ef9fd060-d5f0-4d6a-8623-445b3630038a|Acho que vi Deus.
f0086952-6ff9-4b30-bf6a-65b1ccfd77cb|Hum... tá bom, Patrick. Até mais.
f0dd3af2-47c7-4d41-9540-ce2f02af5460|Tá bom, então, como você quiser.
f11f39a0-739f-49df-b701-d000cb33f2aa|Nossa. Até mais, Pat.
f1a80a1b-5d57-4a9d-a322-e198faf93fd5|Tenho quase certeza de que ela te odeia.
f1b05deb-0ef8-40de-bcd9-58682388368f|Desculpe decepcioná-lo, irmão.
f240d0fd-58a5-4a05-927f-abda16d38f45|Por que diabos eu sentaria e esculpiria uma escultura de mármore aqui esta noite? Qual é a coisa mais horrível desta casa?
f3d19bb1-62f1-46aa-9872-88cecb2278cb|*Pular*
f410c8c2-6a53-4132-b335-11ccb208f509|*Suspiro, então pegue a mão dele* Depressa, seu malvado...
f43dafef-fa89-49db-a87f-34b6cc2c1fb9|Deixa pra lá, Mecha-Pat.
f45fc3fa-aa1d-4c05-97d1-01fb4eb7964c|Patrick, você também está cético em relação a essa história?
f461d61f-4afc-413b-ad52-d8b582eb15eb|Acho que sei onde você quer chegar com isso...
f5e714eb-af71-4b17-809b-21808981e3a3|Significa suborno.
f6055038-e15a-4e4a-a4ab-053dc6d6395b|*Escute*
f78864b4-53b1-4691-8b24-1a53a0d5f36c|Então... está literalmente cheio de água e suco. *Suspiros* Ok, obrigado pelo conselho, Pat.
f7a8af1c-1567-4f84-872a-20cbbbc52562|É, que se dane essa besteira.

[Quests]
15ad29ff-a635-4d83-ad88-28c235326dd1CompletedDetails|Eu vim, eu vi, eu... espera, alguém veio? Talvez o Patrick? Ou talvez você? ...Não importa. Escolhas foram feitas, alianças foram forjadas, e você ganhou uma recompensa muito interessante.
15ad29ff-a635-4d83-ad88-28c235326dd1Description|Descubra o fundo do drama de Patrick e Rachael e mergulhe na história obscura de Patrick para descobrir um novo mundo de devassidão!
15ad29ff-a635-4d83-ad88-28c235326dd1FailedDetails|...Você traiu o Patrick de alguma forma, não é? Ou talvez, pela primeira vez, você tenha decidido não ser um vilão e, de alguma forma, simplesmente se recusou a ajudá-lo?
15ad29ff-a635-4d83-ad88-28c235326dd1|A impressionante semelhança de Patty
574049de-6301-4d80-86f6-b8432cb225b9CompletedDetails|Você recuperou o celular do Patrick! Viva! Agora desinfete-o em uma daquelas salas de descontaminação de ficção científica e pronto! Ou, sabe, use-o por sua conta e risco.
574049de-6301-4d80-86f6-b8432cb225b9Description|Patrick sempre deixa o celular com alguém quando está bêbado para protegê-lo. Parece que você terá que investigar com quem ele o deixou se quiser recuperar o celular.
574049de-6301-4d80-86f6-b8432cb225b9FailedDetails|Trair Patrick abriu uma porta entre você e ele. Uma porta emocional. ...e possivelmente uma porta de conteúdo. Esta oportunidade foi aparentemente bastante literal.
574049de-6301-4d80-86f6-b8432cb225b9|O problema do telefone
700aed5e-9c81-4def-ade7-c7f5536a59abCompletedDetails|O Patrick vai te ajudar a recuperar seu celular da Britt! Ele pode estar com você na terça-feira ou por aí! ... Por que você não pede um descartável da Amazon?
700aed5e-9c81-4def-ade7-c7f5536a59abDescription|O Patrick só vai ficar sóbrio na terça-feira, mas precisa do celular hoje à noite. Você vai ter que dar um jeito de acelerar o processo. Para começar, talvez seja melhor separá-lo daquela garrafa de vinho.
700aed5e-9c81-4def-ade7-c7f5536a59abFailedDetails|O tratamento que ela deu a Patrick feriu seus sentimentos inteligentes. Mas sentimentos são importantes, porque ela não quer mais pegar o celular.
700aed5e-9c81-4def-ade7-c7f5536a59ab|Eu odeio terças-feiras
88a14b75-fcc7-4348-851b-a4601b89c060Description|Ajude Patrick a realizar todos os desejos de Rachael... ou pelo menos tornar a noite dela ainda melhor. Este segundo pedido é mais realista, sejamos honestos.
88a14b75-fcc7-4348-851b-a4601b89c060|Gênio na Garrafa
a2078d0a-12c1-48bb-8edc-cc0210dd15caDescription|Descubra a verdade sobre o lado bom de Patrick e ajude Rachael a enxergar a luz! Prepare-se para apresentar um documento de identidade válido antes de aproveitar esta oportunidade.
a2078d0a-12c1-48bb-8edc-cc0210dd15ca|Nuvem de Mistério
bda26daa-5444-4f5a-b7e4-40e50ae2a7d6CompletedDetails|Apesar de todas as provações, tribulações, dificuldades e circunstâncias adversas... você conseguiu. Você deu meio litro de comprimidos a um alcoólatra. Este é um dia que deixará sua marca na história!
bda26daa-5444-4f5a-b7e4-40e50ae2a7d6Description|O Patrick está com uma dor de cabeça terrível. Talvez você possa arranjar uns analgésicos para ele.
bda26daa-5444-4f5a-b7e4-40e50ae2a7d6FailedDetails|Como você pôde fazer isso com ele? Ele está com dor de cabeça, e agora nada a faz passar... Ele vai ficar reclamando a noite toda...
bda26daa-5444-4f5a-b7e4-40e50ae2a7d6|Deem um remédio para esse pobre homem!
be7352b2-086c-433e-839e-41997f5b3fd0Description|Experimente sensações eletrizantes com seu novo melhor amigo, Patrick...
be7352b2-086c-433e-839e-41997f5b3fd0|Uma experiência eletrizante
eb9a1ab9-7a67-4934-ab25-30479bb94d10CompletedDetails|Ufa, isso foi... significativo. Quem sabe o que mais Patrick tem reservado para você...
eb9a1ab9-7a67-4934-ab25-30479bb94d10Description|Ouça Patrick falar sobre suas raízes, se você tiver esse tempo...
eb9a1ab9-7a67-4934-ab25-30479bb94d10FailedDetails|Chega de história épica. Mas, falando sério, quem ia querer ouvir essa besteira?
eb9a1ab9-7a67-4934-ab25-30479bb94d10|Era uma vez Patrick

[Events]
009ca984-95cf-41d6-baa7-3d1b15b9e588|Ele é meio esquisito. Não vai a lugar nenhum, então posso falar com ele mais tarde.
01027111-4e0d-45a6-b07d-41f5184e7da9|Se eu quiser que o Patrick mostre o pau dele para o Frank, precisa ser perto dele!
043852af-2ed7-49af-996e-af486efb2297|Droga. Não sei como vou sair desse buraco em que estou com o Patrick...
04f2cb8e-9093-4223-a735-30eb90f2a66c|Preciso encontrar algo que choque o Patrick, mas que não o mate... isso pode acabar muito mal.
06299363-ae85-45c3-adb7-883b4f0ef254|*O sistema não gostou do que você fez e está te tirando de lá!*
085b314a-47c2-453d-be08-0fd3179fd0d7|Eu poderia enfiar alguma coisa nas calças do Pat... O que eu uso?
08d6a7d7-2c94-4351-9a7c-46262c87dff5|Espere... Acho que vou ter que pedir permissão primeiro, por uma vez. Que pena, as pessoas me perdoam tão facilmente.
0b757940-1f7a-4ecd-8b07-6b2d961c57f3|Isso não é um bom presságio... ele quer se meter entre mim e a Lety?
14901042-a757-4706-894d-bc0c05f61a95|Pat parece ter gostado bastante do "coquetel da morte". Não sei se a Rachael está de olho nele, mas preciso encontrar a mala e falar com ela.
1c4e10d6-2e3e-4b0e-a57c-8d4d65e49283|Então... agir como se eu fosse a líder de torcida para quem o Patrick se masturba? Como uma guia? Como uma figura parecida com Dumbledore? Hum...
1cd15bb6-e658-4147-869a-561b69cac33e|*Você ouve o que parece o Patrick imitando um modem antigo, seguido por uma mistura de um bipe e um... balido?*
1e118123-681a-4c92-a717-14557fa9b6a7|Espero que o Patrick consiga se concentrar para o show.
217398cb-2dcc-4624-9b54-74c01fe17848|Quase lá! Oh, Patty!
268826f1-dd48-4012-a10f-4f734ede020c|Que PORRA aconteceu? Ela realmente prefere transar com o Patrick do que comigo?! Eu... não consigo assistir. Pelo menos não até eles irem embora. Que pena.
279578af-fc67-4034-9e38-cb70d4294dde|E isso faz três convidados surpresa. É melhor eu avisar o Derek quando estiver pronta para o grande show.
28cac2ea-8dc8-4f05-863a-1dc60cf9fb93|Acho que vou ter que fortalecer minha amizade com o Patrick. Mas nem sei por onde começar!
29527498-7f91-4e7d-8897-338570f07047|Pensando bem... o Derek está pronto? É melhor eu me certificar de que ele não se distraia ou se envolva em uma das minhas travessuras antes de mandá-lo para um futuro violentamente incerto.
2c5a2a9f-5e68-42bf-80f6-61e7897527ab|Droga. O Super-Pat é um babaca. Ou talvez ele só precise de um boquete...
2cbaaca3-a2e4-415d-87d4-43e4669a221f|Eu poderia ajudar esse pobre sujeito, ou colocá-lo em apuros. Talvez ele receba uma lição...
301f1a70-1a1d-47eb-88a7-d0a9c01d290c|Ele vai foder a garrafa térmica. Tenho certeza.
30f0fdf2-e75a-4bf0-867a-06cadbd472f1|Eu gostaria de uma ajuda para aperfeiçoar minhas habilidades de luta. Talvez eu devesse encontrar aquela mala de que ele estava falando.
354ac113-4ea2-4727-b872-43ee1f351a61|Abre com um chiado...
3572ef42-0cc1-441e-824a-021be26487d4|Que PORRA aconteceu? Ela realmente prefere transar com o Patrick do que comigo?!
377240c9-1bdc-4cdd-8f84-446865266ca3|Parece que a Rachael está cuidando do Patrick, ou pelo menos de olho nele... Mas ainda preciso levar a mala dela.
3860fbe9-7c5f-4933-9b00-3b2f244709b3|Suas manobras inteligentes deram resultado, aumentando um pouco sua velocidade de combate!
3bc3d795-8adb-441b-b0ed-dd5c2d932cca|*Psiu, é a sua consciência pesada falando com você: se quiser saber mais sobre o site pornô do Patrick, jogue o cenário "Encontro com a Brittney"!*
41504d4f-991b-4bf4-80a5-ff16f9b8a9e4|Perfeito! Você conseguiu enfiar um escorpião surpreendentemente ainda vivo nas calças dele... toma essa, Pat!
41713950-f0c0-4c48-9f39-1487541df0ee|O Pat me disse que... o que quer que esteja acontecendo agora é prioridade. Melhor manter os tópicos de conversa simples por enquanto.
41e16650-d21a-43a7-a585-2f0869a1e497|Aposto que consigo fazer um monte de coisas interessantes agora que tenho um cinto!
48868e2a-1cac-4aa8-9c38-481fd2439ca0|Quem é esse cara e por que ele cheira a sabotagem? Estou com um mau pressentimento sobre isso...
4b6c7bda-46c3-49ac-b362-2b73d1b8d1eb|Tudo bem, eu não precisava da ajuda dele esta noite mesmo...
57b1f353-c9a9-44d9-8dee-cc99438d6bef|Acho que o quarto principal não está disponível agora... Acho melhor esperar até que esteja disponível antes de tentar transar com o Patrick.
5959b171-840b-4eb1-a8e7-153fea9c603b|Ah, ah, acho que deixei o Patrick se distrair por tempo demais. Ele vai filmar tudo, menos a Doja Cat.
5c921988-cf39-4218-a6c8-53ab61997a6e|Ele está quase gozando, estou quase lá!
6a073e84-59c9-477e-a002-572f442e4aa8|Ah, ah, acho que o jogo acaba se o Pat me pegar de novo...
716da066-68e9-4fbf-b20b-342ccba3b5ab|O Patrick não quer isso agora.
7267c9fe-42f3-4c01-aa63-4146572dc3a7|Ótimo. Agora só preciso entregar esta câmera ao Patrick e ele estará pronto para ir.
76f33507-686a-4652-9fec-469c6c251674|Tarde demais, ao que parece. Esta... provavelmente não é uma noite incomum para Patrick. Uma bebida e alguns analgésicos pela manhã, e ele vai voltar a passar vergonha rapidinho!
7941cd7f-ca42-47f7-bb89-b6fbac6f9a2a|Acho que vou ter que esperar agora...
7a58180d-95a5-4a90-a064-8c5796830059|Ele está vindo! Não posso negar... Tenho que continuar!
7c0810fa-083f-4c0a-abbe-bfc8681fcaa8|Brigando com alguém durante um show? Isso não parece uma boa ideia! Agora aquela multidão hostil está ainda mais agitada...
81b19982-e52e-4da1-9623-fd978ff77098|Reservas naturais? Infraestrutura comunitária? Boa gramática sem um único "irmão"? Isso é bem intrigante, para dizer o mínimo!
86080a23-a2c5-4996-b6ec-44882bebca63|Então esta mala tem um headset de realidade virtual dentro? Preciso encontrar um jeito de abri-lo. Duvido que Patrick abra para mim, no entanto. Não com a Rachael respirando fundo em seu pescoço.
8890343f-3ede-4a61-bb96-63d07b11699d|Pat ainda está indo... que campeão. Tenho que admitir. Espera... ele está ainda mais forte agora?!
8adb66d8-71ef-430e-a4bc-b16124b1109e|Compibro está emitindo bipes suspeitos...
905b99b9-7598-49f0-9e9c-8690a1c0ad68|Eu provavelmente deveria ter encontrado um jeito de deixá-lo sóbrio antes de começarmos.
940466b6-2493-461b-91c4-a8b654f8552a|Ver a morte de perto te deixou mais forte, aumentando um pouco sua energia!
9980ded8-11b0-45d1-b010-514eeb486e05|Que tipo de babaca nocauteia seu criador em seu próprio mundo virtual? Que vergonha!
998a935c-e1bc-4998-906d-3b7448e78dbb|Ugh. Ele está de olho na Lety. Ou pelo menos nos peitos dela. O pensamento crítico dele provavelmente está em baixa.
9a98b3a5-7a6a-470f-a450-78171e3e5fd4|Parece que o Patrick está bem focado em... seja lá o que estiver acontecendo. Melhor manter os tópicos de conversa simples.
9ac568c0-d784-42fd-946b-4b443d75ab4b|É... muito difícil resistir. É tão... gratificante!
9d4d681c-ccda-4335-9fb5-6976ad414745|Ai. Recompensador demais, aparentemente.
9dc28467-73d6-4f53-a4e1-487b31dfc211|Talvez se eu conseguir que o Patrick fique do meu lado, ele aceite ser o cinegrafista.
a466f0ee-ef1c-4791-9d0f-491dc1fcfa8d|Eu provavelmente não deveria bater no Patrick. ...Mas é tão difícil resistir!
a4bab42a-5ee1-4d6b-86a8-954eaecb4429|Pfftt, em que ele poderia me ajudar? Certamente nada importante!
a546fa69-2051-458e-8d5d-63f8e7151f13|Não tenho certeza se o Frank vai conseguir nos ouvir... Eu deveria tentar aproximar o Patrick dele.
aa7cc922-10e2-456f-b57c-c3d8bcccf56d|Estou quase lá... Não consigo... que merda!
bd247226-2a2e-4100-ac03-7724e2f22eea|Acho que devo garantir que a Rachael não esteja ocupada e... disponível para alguma coleta de dados? Nossa, odeio essa conversa científica estilo CSI Miami. Valeu pelo texto incrível, Eek! Jogos. Idiotas.
bead17c4-ed92-4736-b183-a5471a029f06|É mesmo esse o nome da empresa dele?! Melhor não pensar muito nisso. Está na hora de ver o que mais posso fazer para que o Patrick volte às boas graças da Rachael...
bedffd17-2108-4678-b50d-928616b4b52e|Hehe, adoro pregar peças em estranhos. É por isso que o Derek me convida para festas!
c25421ac-2077-4933-8d5e-976d06a44a55|Ok, quem é especialista em ereção? Merda, tem pelo menos umas duas opções... melhor investigar. Ah, e um lembrete: talvez eu queira encontrar um dicionário para o Patrick. Não, isso pode piorar as coisas.
c2f7be86-a640-4558-af7a-6223598bbe0d|Ele está quase gozando, preciso continuar assim!
c3164836-04b3-4bcd-b892-3a8321c54d4c|Bem, pelo menos desta vez não serei preso por fazer um boquete em alguém atrás de um móvel de jardim... Fodam-se, seus puritanos de Fricoman.
c4519880-2597-4d1d-a760-11336fa64216|Desculpe, "Sr. Scrotingson", minha vingança é cruel.
c72ad265-e404-4ffe-8648-7e079c09103e|Então... eu deveria dar uma passada e atualizar o... memorando... hã... memocybertron de alguém? Puta merda! É melhor eu ir antes que o Patrick me infecte.
cab6b5bc-3bf4-4266-b98a-20ecc3a0932d|A Compibro está emitindo bipes suspeitos...
cae22375-7784-4983-a706-9c07bb50e5f6|É tarde demais, eles já pegaram meu dinheiro. Acho que posso desabafar nos fóruns deles... Vou mostrar a eles!
cc7dd3ff-8515-4992-a15f-6e76c8afdda6|Eu provavelmente deveria dar uma olhada no que o Patrick anda fazendo.
cfde3d50-23ce-4523-bf9d-d6aec3c20b11|Hmm. Eu poderia pedir para o Derek e o Patrick cuidarem do Frank... mas a Leah não disse que ainda precisava dele?
d1ba43d5-b43d-4207-bbbe-5e9e17da513f|Parece que vou ter que esperar o café fazer efeito. Tomara que lave todo o vinho que ele bebeu hoje à noite.
d305b1dd-2359-4864-941a-1990c5c7851c|Então esta mala tem um headset de realidade virtual dentro? Preciso descobrir como abri-lo.
d5395f71-b4e7-4c6e-92fd-bd578790fded|Perfeito... Enfiei uma das minhas pimentas nas calças dele! Bem feito, Patrick.
d6e158fc-7a28-436b-97d7-964f38441143|Parece que preciso deixar o Patrick sóbrio. Já mandei o Frank bater nele e peguei a garrafa dele. Agora só preciso encontrar um jeito rápido de deixá-lo sóbrio...
d86d55e8-05ae-4804-b647-55e9791d8ebb|Argh, acho que deixei o Patrick se distrair por tempo demais. Ele vai filmar tudo, menos a Doja Cat! Eu provavelmente deveria ter encontrado um jeito de deixá-lo sóbrio antes de começarmos.
d98b5317-2efa-4338-b7fc-d16aaf320e43|Aquele cara parece um babaca. Ainda não entendi qual era o problema com ele...
dbca7c9e-d041-4edf-bf1b-4b21b13c9ff4|É melhor eu recuperar o fôlego antes de fazer isso de novo...
dbcc5f49-5565-49ad-b1f8-ea334d381203|Parece que o Patrick vai voltar ao trabalho por enquanto.
e0eefe12-257a-46bd-b7f4-5749db22366f|Cheguei perto demais! Não aguento mais...
e1ffdc24-9f36-40d1-89aa-640b2f6dc2fe|Parece que preciso deixar o Patrick sóbrio. Primeiro preciso me livrar daquela garrafa, depois preciso encontrar um jeito rápido de deixá-lo sóbrio...
e5f3e8f2-c55b-4390-b8ac-d92b8d9879f1|Eu provavelmente deveria dar uma olhada no que o Patrick está fazendo.
e7cf1c52-8b86-4739-a2f6-89aa97469b98|Mmm, olha só. Às vezes, as aparências enganam.
e963a96a-edb8-4776-9b8d-976411ae9eb3|Esse cara é louco...
Unknown Assailant|Agressor Desconhecido
Patrick|Patrick
f83877da-9da3-4f69-af13-b067250ea72b|As coisas que eu faço para conseguir um anel peniano... como chave. Argh, onde diabos está o Patrick?
f6c60de5-a893-469e-b63a-61726b270690|Ai, merda, merda, merda. O Patrick é a última coisa de que preciso agora!
ef024814-1fe0-4c3e-badd-54c9dd6dc56b|Droga, é assim que ele chama? Anel peniano? Talvez ele seja mais esperto do que parece...

[Background Chatter]
BGC1|Heh, eu definitivamente não peidei. Então, se você sentir o cheiro de algo, saiba que definitivamente não sou eu.
BGC2|Lendas contam sobre um cara incrível que conseguiu esconder o álcool pela casa toda, longe dos olhares curiosos do Frank. Lendas também dizem que o Brah tem um pau do tamanho de um cavalo.
BGC3|Boas músicas, bons caras, só faltam as strippers nessa festa. Mas deixa eu fazer umas ligações. Espera, cadê meu celular?
BGC4|Por que sim? Sou um gênio dos negócios. Espera, não foi isso que você me perguntou? Ah, deixa pra lá.
BGC5|Olha, eu sei que estamos em 2018, mas como o Frank pode se interessar por garotos e garotas ao mesmo tempo? Quer dizer, escolha um caminho, cara. Não, brincadeira!
BGC6|Já ouviu falar do BarrioObservador.com, cara? Vai lá dar uma olhada se tiver a chance. Heh.
BGC7|Brahtender, eu realmente consegui dessa vez. Quebrei meu brahrole para me divertir...
BGC8|Toda vez que Stephanie mergulha, eu quero colocar minha mão naquele quadril. Então, quando ela mergulha, eu mergulho... EUA! Heh.
BGC9|Brittney Peitos-por-Dias deveria aprender a relaxar. Peitos grandes costumavam ser considerados um sinal de poder antigamente. É por isso que todos os reis-bráh medievais tinham alguma ação de homens-peitos acontecendo. História, mano!
BGC10|Toda a bebida deles pertence a nós...
BGC11|Não preocupe sua linda cabecinha com isso. Eu sei onde está... é bom e seguro... mas, falando nisso, você viu meu mp3 player? Ou minha carteira?
BGC12|Alguém lá embaixo para brincar de girar o brahttle? Nada anima uma festa como um pouco de ação boca a boca, sabe do que estou falando?
BGC13|É, Ashley, e eu gostaria de pensar que o vovô estava sorrindo do céu quando paguei a secretária e a leiteira dele para ficarem juntos.
BGC14|Então, é verdade o que dizem sobre festas do pijama em irmandades? Você e suas irmãs vestem seus pijamas e fazem guerra de travesseiros... e aí começam a rolar por aí... tirando as blusas, se pegando?
BGC15|Pílulas de caminhoneiro, Amy. Agora, onde essas festas do pijama costumam acontecer? Você tem, tipo, um endereço específico?
BGC16|Rachael, o que é spyware? É tipo um short brahxer à prova de laser? Preciso dar uma olhada nisso...
BGC17|O que o mano fez para se meter em tanta encrenca?
BGC18|Quem diabos usa DVR hoje em dia?
BGC19|Você já! Tem uma garota nova, Natalia Knuckle-Shove, que cabe na sua mão inteira.
BGC20|Heh, sim, nós o construímos com todas as peças necessárias... no começo. Mas a equipe de controle de qualidade ficava com herpes toda vez que era hora de atualizar o software. Então eu tive que fazer isso, como posso dizer isso corretamente...
BGC21|Hahaha, todo mundo provavelmente ficaria muito bravo com isso. Armas nucleares e coisas do tipo, "Wahh, Patrick, por que você deixou sua IA sem pênis ter controle total dos satélites orbitais, Wahhh!" Hahaha!
BGC22|Danny-Brah, Arin-Brah! Eu já vi online! Naquele site de vídeos que não tem pornografia!
BGC23|Não, eu sou Patrick. Patrick Donghauser! Nunca me chamaram de "verdadeiro" antes, mas já fui expulso de 8 cinemas com esse nome.
BGC24|Heh, o que houve? O que está acontecendo agora?
BGC25|É, eu realmente aprecio o brahffer, mas meu agente de condicional vai ter algumas objeções sérias a isso. Talvez eu possa bancar o ajudante charmoso: O Brahmigo?
BGC26|Não se preocupe, mano. Já me mijei duas vezes hoje à noite, então não quero quebrar o lacre da sua calça. Além disso, fazer xixi um no outro só solidifica nosso bromance. Nossa, nosso xixi... está unido.
BGC27|Nossa! Você está no controle total dessa coisa. Você definitivamente está na minha lista para a viagem de Mardi Gras do ano que vem.
BGC28|Ah, qual é, mano. O que aconteceu com a conversa civilizada entre dois cavalheiros? Eu sei que não nos demos bem hoje à noite, mas isso é pouco, mano. Até para você.
BGC29|Nossa, mano! Eu consigo ver o seu lance! É maior que o meu. Preciso de outra bebida.
BGC30|Bem, eu admito... o algoritmo de RV não foi projetado para lidar com órgãos sexuais virtualizados com uma contagem de texels tão alta. Mais de 9.000. Muito impressionante.
BGC31|Às vezes, todos nós precisamos de um pouco de amor, sabe? Então, enquanto somos só você e eu, o que você me diz? Talvez apenas algumas palavras rápidas sobre o quão másculo e adorável eu sou... mesmo que meus pirralhos não sejam tão grandes quanto os do Frank? ...Não? Eu entendo.
BGC32|Ouvi dizer que o Frank tem um sério problema de saco! Eu não ficaria surpreso se ele REALMENTE fosse o maior pirralho da festa!
BGC33|Bem, eu ouvi alguém falando sobre genitália masculina e, como homem, receio que essa seja minha área de especialização.
BGC34|Frank? Ha, já vai tarde, mano! Finalmente não preciso mais enfiar essa garrafa na calça! Talvez eu tome uns banhos para tirar o vermelho dos meus soldadinhos. Ei, você já viu pior.
BGC35|Ah é, mano, entendeu! Esse mano sabe o que é.
BGC36|É, mano! Entendeu! Cara, eu queria saber dançar assim. É praticamente a única coisa que impede as mulheres de ficarem em cima de mim. Eu já tenho praticamente todo o resto sob controle. Rico, uh... rico. Aliás, já mencionei que sou rico?
BGC37|Ah, cara, o mano sabe dançar? Parece que você encontrou seu par perfeito hoje à noite, Patrick. Lá vamos nós de novo. Mais uma House Party indo para casa sozinha. Isso faz... bem... todas elas, eu acho.
BGC38|Uau! Ei, uh, você não se interessaria se eu tirasse umas fotos... sabe, para a internet? Tem muito dinheiro em pornografia de horrores, mano. Posso te dar 50-50. Cha-ching!
BGC39|Epa, mano! Você tem dois pênis! Ah, espera, eu só estou bêbado.
BGC40|Se você prefere se dar prazer a aproveitar todos os recursos desta realidade que criei para você... que seja.
BGC41|Paaaaaaarty!
BGC42|Quando eu estava na garagem, vi o pequeno e descolado Pinguim-mano relaxando lá! Olhei fundo nos olhos dele... e acho que ele compartilhou uma visão de si mesmo comigo. Ele estava posando majestosamente em um pequeno planalto, sob uma janela mágica no céu. Ele tinha algo rosa preso à barriga que irradiava poder feminino! Em uma mão, ele segurava uma placa condenando criaturas marinhas gigantes. Com a outra, eu lançava um julgamento furioso. Eu... acho que significa alguma coisa...
BGC43|Não discordo, Amy. Não seria a primeira vez que uma visão como essa me rendeu milhões. A Donghauser Industries foi fundada a partir de uma visão semelhante que tive enquanto estava em cima de um vaso sanitário, balançando um relógio. De repente, escorreguei e bati a cabeça na pia, e então escrevi minha visão em um pedaço de papel.
BGC44|De onde você acha que eles tiraram a ideia? Obviamente, em um futuro distante, minha empresa terá inventado a viagem no tempo, e eu voltarei no tempo e não apenas darei a Brahbert Zemeckis a ideia para o filme, mas essa mesma cena em questão será escrita como uma homenagem à minha genialidade.
BGC45|Ouvi uma história sobre um brah lendário que certa vez apareceu em uma festa, se despiu e depois se apresentou nu para todos. Que brah incrível. Acho que ele ganhou algum tipo de troféu por isso.
BGC45|Ouvi uma história sobre um valentão lendário que certa vez apareceu numa festa, tirou a roupa e se apresentou nu para todos. Que valentão incrível. Acho que ele ganhou algum tipo de troféu por isso. BGC46|Aquele pinguim na garagem estava me encarando de novo e me enviando mensagens telepáticas. Acho que dessa vez ele estava me pedindo para colocar meu pênis naquele buraco dispensador de pênis. Isso é assustador até para mim, mas talvez alguém aceite.
BGC47|A realidade virtual é o futuro, valentão! É só uma questão de tempo até que se torne tão imersiva que pareça e se sinta como a vida real. Quando eu morrer, quero que preservem meu cérebro em realidade virtual como naquele filme do Tom Cruise para que eu possa transar com a Penélope Cruz várias vezes na frente daqueles... valentões com máscaras estranhas.
BGC48|Cara, eu realmente não deveria ter tomado aquelas pílulas para ereção antes da festa. Já estou com uma ereção há umas 6 horas. Isso não pode ser bom.
BGC49|Você está dizendo que quer ver meu pau, Stephanie? Porque, uh... isso tem conserto.
BGC50|Não acredito que minha prima Madison e Derek finalmente ficaram. Tenho que dizer que estou feliz pelos dois pombinhos e não me arrependo de ter quebrado minha promessa de não olhar pelas janelas deles tarde da noite. O Derek realmente deu uma surra nela, se é que você me entende.
BGC51|Seios são peitos porque você tem uns bonitos. Além disso, agora não consigo parar de olhar para eles, e só eu posso decidir quais peitos vão para o meu cofre pessoal de palmadas.
BGC52|Ei, ei! EXÉRCITO DE RESERVA! Eu sabia que a festa da Madison acabaria melhorando, e gostaria de assumir total responsabilidade por influenciar e encorajar esse tipo de comportamento. De nada.
BGC53|Nossa, nem consigo me convencer a curtir o show. Fica calmo, Patrick. Ela é só uma pirralha qualquer. Esta é só mais uma House Party indo para casa sozinha. Isso faz... bem... todos eles, eu acho.
BGC54|Caramba, pirralha! Que jeito de animar a festa. Respeito total.
BGC55|Não se preocupe, maninha. Na verdade, estou honrada que você esteja compartilhando seu xixi comigo.
BGC56|Ah, qual é, maninha. Você me deu a ereção mais triste que eu já tive.
BGC57|Nossa! Essa é a Doja Cat! Ela deve ter visto as fotos do meu pau que eu mandei para ela por mensagem privada e veio me visitar! Eu sabia que ia dar certo!
BGC58|A Patty tinha um lagarto, lagarto, lagarto... A Patty tinha um lagarto e filmava todo dia!
BGC59|Essa fruta é tão legal! Vou imortalizar vocês na internet inteira! Sorriam para a câmera, meus maninhos!
BGC60|Nossa!
BGC61|É só isso que você tem a dizer. Você me vê como um cara que, por trás da aparência superficial, é uma pessoa compassiva que você pode ver como seu parceiro de vida, na felicidade e no sofrimento, nos bons e maus momentos...
BGC62|Nossa. Bela foto. Eu realmente não esperava por isso. Quer dizer, como você conseguiu fazer duas coisas ao mesmo tempo? Ah, espera, eu só estou bêbado e enxergando em dobro. Deixa pra lá.
BGC63|É.
BGC64|Ah, é, esqueci, hum... Já volto.
BGC65|Blá, blá, blá... "Faça a sua parte." Só preciso alongar um pouco... minhas costas... e meus ombros... só para ficar flexível. Não quero distender nenhum músculo. A menos que a simpática moça aqui queira alongar o meu. Heh heh.
BGC66|*RESPIRAÇÃO FORTE*
BGC67|Nossa, que boneca!
BGC68|Heh heh.
BGC69|Me solta! Não consigo respirar! Me solta daqui! Essa coisa não abre!
BGC70|Nossa, que... Ei, uau! Calma com os meus peitos de pênis! Ai! Ai! Argh.
BGC71|Hum, o que você está fazendo? Eu não te dei controles de administrador para mudar o ambiente. O Compubro definiu a gravidade para um!
BGC72|Argh, a cópula humana é tão nojenta e cheia de fluidos e odores. Não aguento ter que remover todas as máquinas depois que o Patrick termina. Modo mano desativado. Vou reprogramar meu reflexo de vômito.
BGC73|-- NÃO USADO --
BGC74|Claro, Amy. Então, ouvi dizer que você faz faculdade. Que coincidência, é meu tipo favorito de pornografia.
BGC75|E aí, como vão as aulas? Aposto que eles têm muitas festas. E guerras de travesseiros de lingerie.
BGC76|Não há nada de errado em uma boa viagem à Europa. Conhecer os pontos turísticos, ficar com garotas exóticas...
BGC77|Então, Amy, eu esperava que pudéssemos falar sobre sua carreira.
BGC78|Eu esperava que isso fosse algo do tipo "uma mão lava a outra".
BGC79|Quer saber de onde vem o nome da nossa cidade de Pinecone Valley? Bem, em 1927, nosso fundador, Bartholomew St. Tennenham, estava caminhando pelas montanhas próximas quando foi atacado por um grande urso-cinzento. Ele jogou pinhas no urso para assustá-lo. Não funcionou muito bem, e o urso o despedaçou. Mas tem muitas pinhas aqui. Aqui vai outra curiosidade: a pinha na placa de boas-vindas parece um pênis. Que história legal!
BGC80|Regra número um da pilha de lenha: nunca fale sobre a pilha de lenha. Regra número dois da pilha de lenha: nunca a chame de túnel secreto. Regra número três da pilha de lenha: pênis.
BGC81|Acho que todo mundo deveria aprender com aquele letreiro de neon que diz "relaxa". Muita gente aqui fica tensa toda vez que alguém põe o pinto para fora. Argh.
BGC82|Se a Leah me dá um soco e isso me excita, isso significa que eu gosto de ser punido ou que eu gosto de garotas negras?
BGC83|Vamos verificar o preço das ações da Scrotingson... e está subindo vertiginosamente.
BGC84|Tenho grandes planos para o futuro, mano. Digamos que meu próximo projeto vai ser incrível. Vai levar alguns anos, mas vai valer a pena.
BGC85|Gostou do meu relógio? O Príncipe Sultão de Fra'bu Da-Khulona me deu. Aquele cara tem um vaso sanitário dourado e um leão chamado Sprinkles. Heh.
BGC86|Você pensa o que eu penso? Todo mundo pelado na banheira de hidromassagem! Você primeiro.
BGC87|Acho que eu e o Frank poderíamos ser amigos. Como eu poderia não ser amigo de alguém que se parece com o meu pau?
BGC88|Flamingo de plástico.

