[General]
Name|Patrick

[Dialogues]
0|Como vai, mano?
0.1|Como vai, mano? Teve sorte em encontrar analgésicos?
0.2|Ei, é o meu parceiro, mano! Como vão as coisas?
0.3|Estou tão bêbado, mano!
0.4|Se não for o meu melhor amigo de outro amigo... ha. Esse não está funcionando muito bem. Enfim, como está indo o nosso plano?
0.5|Ah, é você de novo? Estou de olho em você... pelo menos acho que está. Qual é, Pat, visão turva nunca te impediu...
0.6|Ah, é você. Estou de olho em... nossa. Espera, você... você está pelado. Acho que não estava de olho em você tanto quanto pensava, porque eu, mais do que ninguém, deveria ter notado isso. Boa jogada.
0.7|Ei, ei, é meu brahmiga principal. Como vão as coisas?
1|Frank Shmank! *Soluço* Ele não me assusta.
1.1|Frank Shmank! *Soluço* ...Não tenho certeza se ele é meu maior problema esta noite.
2|Estou com uma dor de cabeça horrível, mano. Uma aspirina me faria bem. Você não sabe onde posso encontrar, sabe?
3|Nossa, você que inventou a aspirina, mano! Muito obrigado. Somos como irmãos para a vida toda agora. Me avise se precisar de alguma coisa.
3.1|Ah, hum, obrigado. Mas isso é o mínimo que você poderia fazer. Ou... o máximo? Sinceramente, não sei o que você pode fazer. Não me importo. Você é tipo... um supervilão misterioso, mas de uma série que passa na DW Network.
4|Maddy e eu somos primos. Mas ela nunca vai admitir. Ela finge que não me conhece na maior parte do tempo. Mas tudo bem. Eu também não gosto muito dela, mas nossos pais são próximos e ela vai se borrar de medo se me excluir. Tanto faz, só estou aqui pela bebida grátis.
5|Calma, mano. Toda vez que vejo o Frank, eu escondo na frente da minha calça! Eu estava aqui antes do Frank chegar, e quando ele apareceu e começou a recolher toda a bebida, eu simplesmente joguei essa belezinha na minha calça. Estou na metade e me sentindo bem. Quer uma bebida?
5.1|Essa foi fácil, mano. Toda vez que eu via o Frank, eu escondia na frente da minha calça! Eu estava aqui antes do Frank chegar, e quando ele apareceu e começou a recolher toda a bebida, eu simplesmente joguei essa belezinha na minha calça.
6|Eita, mano! Eu consigo ver a sua! É maior que a minha coisa. Preciso de outra bebida.
6.1|Ok, admito... o algoritmo de RV não foi projetado para lidar com órgãos sexuais virtualizados com uma contagem de texels tão alta. Mais de 9000. Impressionante.
7|Sei lá, mano! Eu estava cuidando da minha vida, e ele veio até mim. Perdi meu vinho também, e ele está protegendo todo o resto do álcool. Acho que estou prestes a me acalmar. É uma merda, mano.
7.1|Sei lá, mano! Eu estava cuidando da minha vida, e ele veio até mim. Encontrei meu vinho, então está tudo bem.
8|Que porra é essa? Você estava escondendo álcool de mim? Vou te dar uma surra!
9|Cara, está chovendo? Espera, eu não estou lá fora. Nossa, que horror. Preciso de outra bebida.
9.1|Sério? Ele mal podia esperar para acabar comigo, apesar de todo o esforço que eu coloquei neste aplicativo de realidade virtual? Ou esta simulação é muito eficaz ou você NÃO é o público-alvo. O marketing deve evitar... impacientes... hmm, e aqueles com pouca ou nenhuma resistência... problemas de saúde...
9.2|Estabelecendo brahminence na festa, hein? Eu respeito isso, mas acho que vou encontrar meu próprio território...
10|Porra, cara! Vou tomar um vinho! Valeu, cara! Você é o máximo!
11|De jeito nenhum, mano! Obrigado por me avisar! O Frank está com tudo na correria durante o confinamento, e eu preciso me manter no caminho certo!
11.1|De jeito nenhum, mano! Obrigado pelo aviso! Preciso manter a minha bebida!
12|Com certeza, mano! Eu só... Hum. Bem, não consigo lembrar onde coloquei. Minha memória não é tão boa quando estou bebendo. Geralmente, eu dou para alguém guardar quando começo a pedir.
13|Não se preocupe, mano! Vou dar uma olhada e você pode ficar com ele até eu ficar sóbrio. Com certeza chega antes de terça-feira.
13.1|Não se preocupe, mano! Vou pegar com ela e você pode ficar com ele até eu precisar. Sabe, caso eu engula mais álcool. Com certeza chega antes de terça-feira.
14|Britney! Como vai, mano? Ei, pode me devolver o celular agora?
15|É, mas meu mano precisa dele. Acho que ele precisa ligar para a mãe dele.
15.1|É, mas essa gata precisa. Acho que ela precisa ligar para a mãe dela. Não quero decepcionar outra mulher... é... quer dizer... decepcionar ESTA mulher em particular.
16|Ei, mano! Desculpe, tentei pegar meu celular de volta com a Brittney, mas ela não me devolve a menos que eu esteja sóbrio. Você vai ter que esperar até terça-feira.
17|Não, obrigado, mano! Eu tenho vinho! Além disso, se eu tomar café, eu poderia relaxar. Isso mataria o mano.
18|De jeito nenhum, mano. Já é ruim o suficiente eu ter perdido meu vinho. Se eu beber, vou ficar totalmente sóbrio.
19|Nossa, por que você não me disse que era o café irlandês, mano? Pega um mano!
20|Valeu, mano! Isso vai me ajudar muito a manter a minha bebida!
21|Ei, mano, tem certeza de que era um café irlandês? Minha bebida acabou completamente.
22|Nossa, esse café está super gelado, mano. Pode esquentar para mim?
23|Ah, é, mano! Deixa eu pegar com ela.
24|Brittney! Mana! Estou totalmente sóbrio! Pode me devolver o celular?
25|Desculpa, mano! Acho que não te conheço o suficiente para confiar em você. Nada pessoal, só que um mano tem que se cuidar, sabe?
26|Nossa! Valeu, mano! Você encontrou meu vinho com certeza! Devo ter deixado cair quando o Frank me deu um soco.
26.1|Nossa! Valeu, mano! Você encontrou meu vinho com certeza! Devo ter deixado cair quando a Madison me bateu.
26.2|Opa! Valeu, mano. Que bom que você encontrou meu vinho. Achei que tinha perdido depois que a Rachael me deu um tapa.
26.3|Opa! Valeu, mano. É melhor eu acabar com isso rapidinho... Não sei quando nem de onde virá o próximo soco. É quase como... uma conspiração furiosa contra mim!
27|Valeu, mano!
28|Ei, mano! Peguei meu celular da Brittney. Aqui está. Pode usar agora. Promete que não vai me devolver a menos que eu pareça sóbrio, tá?
28.1|Ei, valeu pela ajuda com o meu celular, mas agora que estou sóbrio e pensei naquela merda que você fez comigo... Acho que vou ter que te dar esse favor. Só os melhores manos merecem minha doce, doce tecnologia.
29|De jeito nenhum, mano. Eu não toco nas coisas. Isso mexe com a minha fábrica de boatos.
30|Nossa. Essa é uma ideia totalmente incrível, mano. Se fossem dois contra um, acho que o Frank não tem a mínima chance. Mas eu não consigo lutar sóbrio. Eu te ajudo se você me ajudar a recuperar a minha euforia.
30.1|Nossa. Essa é uma ideia totalmente incrível... se fossem dois contra um, acho que o Frank não tem a mínima chance! Esse cantil estava cheio até a borda com um suco de briga de primeira, então me avise quando estiver prestes a desabar.
31|Nossa, você está me dando isso? É um cantil lindo, mano, mas eu não posso aceitar isso... Quer dizer, está vazio.
32|De jeito nenhum, mano! Eu aceito isso e te ajudo com o Frank. Só me avise quando precisar de mim.
32.1|De jeito nenhum! Eu aceito isso! Droga, isso cheira a pelos no peito, punhos suados e injunções! Valeu, mano! ...hm, pode ser pelo da perna, na verdade... ou pelo das costas...
32.2|Nossa, nem pensar, mano! Vou tirar isso das suas mãos com prazer! E agora que o Frank se foi, talvez eu não precise mais enfiar isso na minha calça! Está ficando um pouco pantanoso lá embaixo...
33|É isso aí, mano! Mal posso esperar para me vingar dele por roubar meu vinho!
34|Nossa, mano. Não é uma boa ideia beber tanto, a menos que você seja um profissional treinado como eu...
34.1|Nossa, habilidades de bebida de nível amador, mano. Se as coisas tivessem sido diferentes esta noite, eu poderia ter secretamente despejado alguns sachês de conhecimento alcabrálico exclusivo em você. Ei... na verdade, talvez o Frank pudesse te ajudar! Vá buscar a sabedoria dele!
35|Que mano! Você tem dois pênis! Espera aí, eu só estou bêbado.
35| 35.1|Se você prefere aproveitar todos os recursos desta realidade que criei para você... que assim seja.
36|Festaaaaaaa!
37|Com certeza, mano! Um mano está sempre preparado. Nunca se sabe quando vai ter que se sujar, sabe o que quero dizer? Ah, espera, você disse camisinha? Não, eu não tenho uma dessas, mano. Desculpa.
38|Nossa, eu adoro pedidos! Espera, pra que serve isso? Tem que tomar cuidado com o que assina hoje em dia...
38.1|É, cara, eu adoro pedidos... mas não. Me engane uma vez, fico envergonhado, me engane duas... merda, é, isso também acontece. Mas não dessa vez. De jeito nenhum.
39|Desculpa, mano. Quer dizer, ouvi dizer que ele tinha mamilos franceses, mas aposto que ele ainda fica bem bonito sem camisa. Vai acabar com minhas chances com as mulheres.
40|Nossa! A única coisa que eu amo mais do que pedidos são surpresas! Minhas duas coisas favoritas! Como eu poderia dizer não, mano?
41|De jeito nenhum, mano! Truques para mim!
42|E aí, e aí? Ashley, mano, festa incrível! Por que você e eu não saímos mais? Família precisa relaxar, mano. Você sabia que existe até uma palavra havaiana para família? É... Irmã. Você é minha IRMÃ, Ashley!
43|O quê? Você quer dizer... Rambro: Primeiro Sangue? Qual é, Ash, estou cansado dessa família achar que eu não sou profundo e essas merdas. Vem comigo até a fogueira, a gente coloca o papo em dia e conversa como dois cientistas de colete.
44|Então, claro, é a vez que você e a Madison colaram minhas mãos quando estávamos na primeira série - haha, bom demais, mano, bom demais. Vocês sempre foram rainhas das pegadinhas.
45|Incêndios nem sempre são a pior coisa que pode acontecer. Às vezes, são um recomeço, mano. Deve muito ao governo em impostos atrasados? Queime sua propriedade e declare falência! Mas faça o que precisa fazer, Ash. Obrigado por me atualizar. Vou esvaziar a cobra.
45.1|Apocalipse zumbi... É difícil. Por sorte, sou portador de tantas DSTs que o CDC diz que meu sangue pode conter a cura para todos os vírus conhecidos. Vou passar na casa deles mais tarde, mas vou beber mais um pouco primeiro. Melhor ir abrir espaço para aquela cerveja rapidinho.
45.2|Caso de merda espontânea - já passei por isso, mano. Tenho um homem com quem posso te colocar em contato: ele ensina como centralizar o chi e o esfíncter. Corpo são, mente sã. Enfim, preciso ir ao banheiro.
46|É, é, mano. É diferente. Mas, como Diretor de Conferências, não falo sobre compras em festas, principalmente quando meus primos estão aqui. Só vou dizer que o lugar está em reforma, então sem apresentações por enquanto. Desculpa, mano.
47|Ei, vocês estão falando da Oprah Winfrey? Ela é um ídolo — nossa! Por favor, vistam-se! Derek, vocês são bons, mano. Espera aí, vocês eram? Puta merda, isso é bom demais!
48|O que temos aqui, mano? Ah, é, mais combustível para festa! Não sei se você sabe disso sobre mim, mas eu gosto muito de cerveja. Se eu tivesse que listar minhas três coisas favoritas na vida... seriam garotas gostosas, não precisar mais usar tornozeleira eletrônica e cerveja.
49|Ah, uma coisa que eu fiz em Las Vegas. Estou sob ordem judicial para não falar dos detalhes, mas eu gosto de você, mano, então vou te contar que envolveu um imitador da Cher, um macaco chamado Mordecai — nossa, um dos melhores crupiês de blackjack da região — e uma assistente de mágico maravilhosa que usava as mãos para MUITO mais do que só tirar coelhos da cartola. Heh. Agora, não me entenda mal, foi tudo consensual; é só que o estado de Navada não gostou que a gente fizesse isso no meio da Strip.
50|Ah, sabe... só o pensamento incômodo de que o jeito que eu me comporto como um lagarto sem alma, bêbado e depravado me condenou a uma vida sem companhia verdadeira, o que significa que nunca conhecerei o abraço terno de um parceiro de vida amado. Ah, e cobras também... E ele está ficando sem bebida, né, mano? Mas graças a você, isso nunca vai acontecer.
51| 51|Obrigado novamente pela bebida. Ainda tenho meu vinho, então parece que vou tomar uma dose dupla hoje à noite, agora que estou nessa! Faz tempo que não tomo uma boa dose dupla de punhos. Espero que o Frank não me veja. Ele é muito durão quando se trata de punhos.
51.1|Obrigado novamente pela bebida. Desde que perdi meu vinho, parecia que havia um... buraco na minha vida. O lado bom é que não sou completamente dependente das coisas, porque eu podia sentir esse buraco começando a crescer e virar um buraco sem fim de desespero e depressão paralisante. Desviei de bala, né?
51.2|Bem, acho que te devo um obrigado, mano. Não estou falando merda, mas aquele café irlandês que você me deu era mais como um café normal... Quem sabe, talvez minha tolerância esteja chegando a um nível sobre-humano. Puta merda, puta merda, me chame de cachorro do álcool!
52|Mais cerveja? Você é o melhor entre os melhores! Espera... mano? Mano? Mano? Irmão? Irmão? Qual é? Com certeza vou ter que brindar a isso. Forte.
53|Ainda estou pensando nisso. Tem algumas pessoas para quem preciso ligar e perguntar, meu coach de vida, por exemplo. Este pode ser o maior problema que um desencarnado já enfrentou. Vou te manter informado.
54|Cerveja! O rio dourado flui mais uma vez, desta garrafa para os meus lábios, vou aproveitar esta bebida dourada a cada gole, meu amigo. Deus, eu queria poder tomar banho com esta coisa... Uma chuva dourada sem fim... Consegue imaginar?
55|Mano, eu não sabia do que estava falando desde 1997.
56|O que é isso? Mais cerveja? É isso aí, cara! Você está a caminho de ser o melhor mano de toda esta festa. Não que a competição seja tão acirrada. Não conte para o Frank, eu disse isso.
57|Há! Essa é fácil. Talvez você já tenha ouvido falar dele. Ele era presidente... inventou a eletricidade... cavalgou até Gettysburg quando os britânicos chegaram... ele é Abraham Lincoln, sem dúvida. Quer dizer, além de tudo o que ele fez, pense no nome dele. Abraham Lincoln. Está no nome, meu chapa! Ele foi o começo de tudo...
57.1|Ha! Essa é fácil. Talvez você já tenha ouvido falar dele, ele foi presidente... ele inventou a eletricidade... ele também fez todos aqueles memes da internet... é Abraham Lincoln, sem dúvida. Quer dizer, além de todas as coisas estúpidas que ele fez, pense no nome dele. A-BRAH-HAM Lincoln. Está no nome, meu irmão! Ele foi o começo de tudo...
58|Ele é o fundo do poço. Estou falando de um 2, talvez até de um 1. É assim que funciona, sabe? Algumas pessoas têm e outras não. C'est brother vie, como dizem.
59|Oh la la, um pouco de cabernet, você disse? Isso é incrível! Dois vinhos tintos... caramba, vou parecer um vampiro no final disso. Bem, esse é o fardo que devo carregar.
59.1|Oh la la, um pouco de cabernet, você disse? Isso é incrível! Realmente compensa o vinho que me foi tirado tão misteriosamente quando eu estava, hum, ocupado. Valeu, mano!
60|Mais vinho! Olha só, agora eu tenho um tinto e um branco. Sou como aquele cara do Matrix. A garrafa vermelha vai te mandar para um mundo de embriaguez diferente de tudo que você imaginaria... a garrafa branca... faz exatamente a mesma coisa! Eu sou o escolhido!
61|Isso é só uma garrafa de vodca vazia? Mano, isso é maldade... Retira isso.
61.1|Isso é só uma garrafa de vodca cheia de água? Mano, você não me engana, eu tenho um sexto sentido para esse tipo de coisa. Retira isso.
62|Whack Spankiel's... meu chapa, essas coisas são a bala de prata. Tenho lembranças ruins o suficiente para mergulhar de volta. Talvez se você tivesse um pouco de tequila ou mais vinho, a gente conversaria. Agradeço a oferta de qualquer forma, mano, mas vou ter que recusar.
62.1|Whack Spankiel's... meu mano. Que nunca se diga que o velho Patrick recusou uma bebida, mas cá entre nós... essa coisa é a minha bala de prata. Tenho memórias ruins demais para mergulhar nisso ainda. Talvez se você tomasse um pouco de tequila, ou um pouco mais de vinho, a gente pudesse conversar. Agradeço a oferta de qualquer forma, mano, mas vou ter que recusar essa.
63|Espera aí, então isso é tequila? Tem certeza?
64|Nesse caso, vamos para o sul da fronteira, mano! Ba na na na na na na nat nat TEQUILA! Ba na na na na na na nat nat NÃO É WHISKY!
65|Mano, eu agradeço o empurrão, de verdade, mas mesmo alguém como eu, que foi classificado como alcoólatra de nível nuclear, ainda precisa de um tempinho entre as bebidas. Deixa eu terminar isso, aí a Igreja do Patrick estará aberta novamente para doações.
65|Mano, eu agradeço o empurrão, de verdade, mas mesmo alguém como eu, que foi classificado como um alcoólatra de nível nuclear, ainda precisa de um tempinho de descanso entre as bebidas. Deixa eu terminar isso, aí a Igreja do Patrick estará aberta para doações novamente. 66|Cerveja... Nunca pensei que te veria de novo. Você significa tanto para mim, cerveja. Ah, desculpa, mano, eu estava me perdendo nos meus próprios pensamentos.
67|Nossa, mano! Você realmente mostrou quem você é ao me conectar com essa loucura. Talvez eu tenha que encontrar um lugar para você na minha formatura. Precisamos de mentes brilhantes e cheias de cerveja como você.
68|Rum? Eu amo rum! Me lembra do baile de formatura... quando eu bebi rum demais e vomitei em cima da garota que paguei para ir comigo. O ensino médio foi o máximo!
69|
70|Ah, isso dói, Ash, não fala assim. Você sabe que as coisas só aumentam de valor quanto mais tempo eu as tenho.
71|Também tem aquela vez que ela... ah, oi Madison, minha querida Brahama Mama que veio da casa da irmã da minha mãe. Que festa maravilhosa!
72|Ha-haaa, eu ouvi as palavras "Animal Celestial" e sabia que tinha que vir ver o que estavam dizendo sobre a Madison. Eu a amo de morte, mas cara, essa merda é muito, muito longe, mano. Tipo, fora deste planeta. Embora, eu acho que faria sentido, já que os animais... vivem no céu. Hmmm...
73|Droga, a tia Cece vai levar uma surra por isso...
74|Essa é uma grande nota 10-4, Ash. Boa sorte, mano.
75|A única bolinha de gude aqui está na cozinha, e na minha barriga, mano.
76|Nossa, então você gosta de... hum, não é um tipo mais difícil de massinha de modelar? Merda, mano. Esse era meu plano de verão para uma pegada quebrada, pelo menos para a minha mão esquerda. O objeto menor, bem, era aquele trágico, trágico obstáculo à tirania e à opressão que você chamaria de "armário de bebidas", mas acho que agora devo dizer que é o pinguim com cara de peido que a Ashley estava animada para trazer hoje à noite. Está na garagem, eu acho...
77|Heh, tem um vibrador aí. Bela arte, mano. Vou te chamar de Salvador Brahli.
77.1|Huh, tem um vibrador. Eu já... vi piores, Salvador Brahli.
77.2|Heh, tem um salame como cachorro-quente. Bela arte, mano. Vou te chamar de Salvador Brahli.
77.3|Heh, que pato ridículo. Bela arte, mano. Vou te chamar de Salvador Brahli.
78|E aí, Salvador Bhrali? Fazendo uma arte nova relacionada a vibradores? Estou no mercado, sabia?
79|Vamos festejar mais um pouco? Não precisa me pedir duas vezes. Mostre o caminho, vamos ver se a Stephanie ainda está com o vestido preso na calcinha.
79.1|Entendi, entendi, o velho Pat não é mais bem-vindo aqui e você está fazendo as pazes com a Mads. Ok, vamos ver se a Stephanie ainda está com o vestido preso na calcinha.
80|Droga, não tive tanta sorte hoje, mano. Valeu pela escolta mesmo. Até mais.
80.1|A Madison pediu para você me dar uma olhada? Droga, nem um pouco frio. Eu ficaria totalmente ofendido se não estivesse em uma busca mágica e heroica para encontrar mais álcool. Estou bem, mano.
80.2|Mano... a calcinha dela... comeu o vestido dela! Preciso sentar e pensar no que isso significa. Te vejo por aí... se a calcinha não te pegar primeiro.
80.3|Estou bem. De volta para começar minha festa. Solo, para o mano.
80.4|Uau... a luta entre o vestido e a calcinha dela... finalmente acabou. E no final, só houve um vencedor. Nós, mano! Estou certo? Enfim, obrigada pela escolta... Acho que estou exatamente onde preciso estar.
81|Mano, ele finalmente chegou! Estou esperando desde... espera, você não é aquele cara que você encontra no ponto de ônibus? Desculpe, estou vendo em dobro. Você é um mano novo! E aí, eu sou Patrick, também conhecido como Pat da Festa, também conhecido como Pat da Fraternidade, também conhecido como Patty Maionese.
81.1|Mano, é você. Desculpe, estou vendo em dobro. Pensei que você fosse alguém que conheci em um ponto de ônibus antes da festa. Eu o convidei, mas ele ainda não apareceu. Embora... talvez seja um efeito colateral da experiência bramântica recente do meu rosto.
81.2|Ah, uh... Oi. Desculpe, estou vendo em dobro. Pensei que você fosse alguém que conheci em um ponto de ônibus antes da festa. Eu o convidei, mas... uh, deixa pra lá.
81.3|Brahhh, oh, é você? Desculpe, estou vendo em dobro. Pensei que você fosse alguém que conheci em um ponto de ônibus antes da festa. Eu a convidei, mas ela ainda não apareceu. Embora... talvez ela seja um efeito colateral da experiência bramática recente do meu rosto.
81.4|Ah, uh... oi. Desculpe, estou vendo em dobro. Pensei que você fosse alguém que conheci em um ponto de ônibus antes da festa. Eu a convidei, mas... uh, deixa pra lá.
81.5|Mano, você finalmente chegou! Eu estava esperando desde... espera, você não é aquela garota que eu conheci no ponto de ônibus? Desculpa, estou enxergando em dobro. Você é um mano novo! E aí? Eu sou o Patrick, também conhecido como Pat da Festa, também conhecido como Pat da Fraternidade, também conhecido como Patty Maionese.
82|É, isso foi incrível. Aquela Rachael, ela é uma bomba, heh. Foi ótimo como ela fez isso onde as pessoas pudessem ver. Eu sou um... mano defensor da transparência. Um dia desses, muito depois de resolvermos nossas diferenças, ela e eu vamos olhar para trás e rir desta noite.
83|Hmmm, eu provavelmente deveria conversar com alguém sobre isso. Mamãe sempre dizia: "Siga os conselhos quando os tiver." Isso, e "só porque eu moro aqui não significa que eu seja seu pai." Argh, o treinamento de Krav-Ma Brah da Rachael realmente valeu a pena, porque essa dor é surreal. Antes de dizer qualquer coisa, preciso encontrar algo para fazer essa dor ir embora.
83.1|Hmmm, acho que poderíamos conversar quando você tiver um bromento. Mamãe sempre dizia: "Siga os conselhos quando os tiver." Isso, e "só porque eu moro aqui não significa que eu seja seu pai." Argh, o treinamento de Krav-Ma Brah da Rachael realmente valeu a pena, porque essa dor é surreal. Ainda bem que você me deu esses analgésicos, senão eu estaria em péssimo estado.
83.2|Isso é meio que entre mim e a Rachael, ok? Argh, essa dor é surreal. Preciso encontrar algo que me dê um alívio... tchau.
84|Acho que sim, mano. Por enquanto, preciso continuar lutando... como um guerreiro Sbrahtan.
85|Meu mano, entrando na briga! Se você tiver analgésicos. Qualquer um serve, provavelmente. É só ciência: qualquer coisa que venha em forma de pílula fará você se sentir melhor automaticamente, sem nenhum outro componente. Estou me referindo a este vinho, então terei algo para engolir.
85.1|Meu mano, entrando na briga! Se você tiver analgésicos. Qualquer um serve, provavelmente. É só ciência: qualquer coisa que venha em forma de pílula fará você se sentir melhor automaticamente, sem nenhum outro componente. Só... preciso encontrar meu vinho, então terei algo para engolir a ciência.
86|Obrigado, mano. Achei que o tapa ouvido ao redor do mundo seria o meu fim. Estou me sentindo melhor agora... se não um pouco gasoso... Vou dar um tempo.
87|Uau, pessoal, se acalmem! O Patrick tá prestes a fazer umas comprinhas de cocô!
88|Cara, você me traiu com suas pílulas de cocô! Eu tinha grandes planos pra você hoje à noite. Mas pode esquecer isso agora... Droga, que sorte que essas Pampers aguentaram. Preparem-se para a festa doentia...
89|Ah é? Bem, eu gostaria de sentir umas boas vibrações com o meu pênis.
90|Tanto faz. Então, o que a Rachael disse sobre a Muah? Espera, o que a Rachael disse sobre... cara? Legal, Patrick, você arrasou.
91|Cara, isso... não é novidade. Eu sou bem legal na verdade. Mas é pra isso que servem o álcool e um estilo de vida festeiro e louco... cara!
91.1|Tá, merda, vamos focar, precisamos aumentar a aposta!
92|Espera, você... A Rachael disse mesmo isso? Parece estranho, depois daquele tapa na cara...
92.1|Espera aí, você... A Rachael disse mesmo isso? Parece estranho, ela não me disse nada sobre isso...
93|Sai daqui! Isso é fantástico! Vou dar um abraço bem apertado nela! Espero que minha ereção não esteja muito forte.
94|Rachael, muito obrigada por ver a luz. Agora vem cá, é hora do clássico momento Patty Two-Tight Arm. Vamos lá, beliscões e beliscões, mano!
95|Nossa, isso foi brutalmente brutal... Não acredito que caí na velha pegadinha do "Ei, alguém gosta mesmo de você!" de novo. Ei, danem-se todos. Chega de socialização hoje à noite. Alcoolismo implacável, você é meu único amigo de verdade!
95.1|Nossa, isso foi brutalmente brutal... Eu devia ter pensado melhor antes de confiar em elites intelectuais. Esse mano estava pelo menos... um passo à minha frente. Ei, porra, ele acabou com as pessoas hoje à noite. Alcoolismo implacável, você é meu único amigo de verdade!
96|Mano, eu te conto a história, se você tiver tempo para ouvir. Ele é um cara.
97|Tudo bem, prepare-se, mano!
98|A escolha é sua, mano. Inscreva-se quando tiver tempo, posso ter, digamos, uma oportunidade de negócio para você. Até lá, vou encontrar mais álcool para enfiar nas minhas calças. Uau!
99|Há muito tempo, na terra distante do Vale de San Brahnando, vivia um menino, um mano em desenvolvimento...
100|Este bebê não tinha muito potencial, mas seus professores sempre o faziam se sentir mal porque palavras com mais de 4 letras pregavam peças e não faziam sentido! Ele também gostava de incendiar coisas e roubar revistas pornográficas do posto de gasolina. Por esses motivos, aquele garoto foi rotulado de "garoto brahblem"...
101|Pfftt, tudo bem. Acho que você não é muito bom em contar histórias. Aqui está o texto: Sou um gênio do caralho que é dono de uma empresa onde as pessoas podem compartilhar fotos nuas. Isso me deixou rico e também fodão.
102|Ah, bem... este site que eu tenho se chama BarrioObservador.com. Já ouviu falar dele? Digamos que não... Eu consigo ver isso em você, seu cachorro-brah sujo.
103|Mas o jovem brah não ouviu! Oh-ho-ho não, ele nunca desistiu! Enquanto outras crianças já estavam aprendendo matemática e tudo sobre a Constituição, este jovem brah estava aprendendo tudo sobre... a INTERNET...
104|Começou bem simples, buscando coisas que lhe interessassem. Tits.com, ass.com, titsandass.com... e logo ele se tornou um mestre em digitar... junto com mais alguma coisa, heh...
105|O jovem garanhão, sempre em busca dos MELHORES peitos e MELHORES traseiros da web, começa a explorar o novo mundo da otimização para mecanismos de busca. SE-BRO era desconhecido para muitos na época, e nele, o jovem garanhão viu OPORTUNIDADE...
106|Então, o que o jovem garanhão disse, meu caro? Ele construiu seu próprio site e empatou como um galo de cabeça redonda em uma briga de galos em Tijuana. E seu site... EXPLODIU. Em pouco tempo, tornou-se o site de compartilhamento de imagens de qualidade número um da web... desde que essas imagens de qualidade sejam de qualidade, é claro.
107|Agora, isso pode te chocar, mas e o jovem garanhão dessa história? Essa era sua de verdade! Passando de ser chamado de criança problemática com "uma das mais graves dificuldades de aprendizagem já documentadas" para o dono de um dos MAIORES sites de compartilhamento de arquivos. Não mais um jovem valentão, mas um valentão. Dá para acreditar?
108|E daí? O que você acha? Uma história impressionante de pobreza à riqueza, né?
109|Caramba! Depois que ganhei bastante dinheiro, comprei "Hooked-on-Brahnics". E não estou dizendo que comprei só uma cópia. Comprei a EMPRESA INTEIRA, valentão. Agora eles são uma empresa de acompanhantes online. "Hookers-on-Brahnics".
110|Você não está errado. Hoje em dia, eu só espalho minha semente pegajosa nos lençóis mais finos. Merda de luxo. Hashtag egípcia brahtton!
111|Vamos lá, valentão... Pretendo vender os direitos de filmagem da minha história algum dia. Vou chamá-lo de "Em Busca da Felicidade".
112|Como eu disse, o NeighborhoodObserver é conhecido mundialmente por ser o repositório das fotos mais incríveis de pinto, bunda, saias e tudo o mais. E quando digo "entre", é claro que me refiro às fotos do Gooch. Uma das maneiras de nos tornarmos os melhores é que os usuários enviem suas próprias fotos. Coisas caseiras, sabe o que quero dizer?
113|Tudo bem, mano. Não é um site ótimo e saudável, mas às vezes... os usuários vão contra o meu código de conduta. Sabe, amigos furiosos postando fotos de suas ex-namoradas, ou manos postando evidências de uma noite com a Miss Pensacola County 2016. Tudo isso acontece sem a permissão da garota, e eu não concordo com isso!
114|Se eu tivesse essa sorte. Você poderia apagar isso do site. Quer dizer, digamos que a internet é para sempre, mas minha empresa está trabalhando em uma tecnologia agora que... hum, deixa pra lá. Não, a Rachael é só uma boa pessoa, mano. Ela está defendendo as mulheres em todos os lugares. Droga, quando eu digo assim, acho que sou o babaca...
115|Ela quer desligar a internet para sempre. Limpar os discos, desligar os servidores. Aniquilação completa. Não é só ela. Ela tem um exército de pessoas por trás dela, e vou ser sincero, isso me deixa triste. Porque eu amo o NeighborhoodWatch! É meu bebê... mas eu tenho um plano.
116|Gravando algumas palmas, mano, conquistando ela com um doce, doce óleo de palma. O cara que eu conheci no ponto de ônibus me disse que é assim que se conquista alguém. Meu único problema é que eu não tenho a mínima ideia do que isso significa. Você pode me ajudar? O que significa "passar óleo na palma de alguém"?
116.1|Engordurando a palma da mão, mano, conquistando ela com um pouco daquela graxa de palma doce, doce. A garota que conheci no ponto de ônibus me disse que é assim que se conquista alguém. Meu único problema é que não tenho a mínima ideia do que isso significa. Você me ajuda? O que significa "engordurar a palma da mão de alguém"?
117|Porra, mano! Foi o que eu pensei que ela quis dizer... Cara, não acredito que tenho que me masturbar para um estranho só para me safar DE NOVO. Vou explicar por que se chama "engordurar a palma da mão" agora, porque minha palma vai ficar... espera um segundo... A Rachael não tem pênis! Não dá para tirar aquilo que está faltando... hum... suas partes íntimas... mano.
118|Ahhhhh! Tá bom, tá bom, eu entendooooo. Essa frase não faz sentido nenhum para mim, mas você parece ser um mano esperto. Então eu tenho que subornar... Certo, eu tenho que ter certeza, porque aquele homem com a capa preta e o martelo de madeira uma vez me disse que me pegou subornando pessoas, talvez em uma grande encrenca.
119|Porra, eu odeio o sentido que isso faz. Certo, bem, o cara no ponto de ônibus disse que isso daria certo, e você também confirma isso. Lá vou eu, mano, hora de lubrificar a palma da mão da Rachael.
119.1|Porra, eu odeio o sentido que isso faz. Tudo bem, bem, a garota no ponto de ônibus disse que isso daria certo, e você também confirma isso. Lá vou eu, mano, hora de lubrificar a palma da mão da Rachael.
120|Rachael, se você tivesse me dito desde o começo que só queria um pouco de ação suja, poderíamos ter economizado um tempão! Eu vou de lenhador no Beaver com prazer, droga... lá vamos nós!
121|Ei, eu não julgo ninguém, mesmo que seja ruim. Mas, sabe, aquele velho não disse nada sobre ser gentil com as pessoas. Não é suborno se não houver dinheiro envolvido, certo?
121.1|Ei, eu não julgo ninguém, mesmo que seja ruim. Mas, sabe, aquela garota no ponto de ônibus não disse nada sobre conquistar as pessoas com gentileza. Não é suborno se não houver dinheiro envolvido, certo?
122|Então é assim que subornamos. Não com dinheiro, mas fazendo desta a melhor noite da sua vida. Posso ver pela cara da Rachael que ela não está se divertindo. Então, vamos resolver isso. E depois de cuidarmos de todas as necessidades da festa dela e ela estar no paraíso das festas, revelamos que foi seu bom amigo Patrick quem fez tudo acontecer.
122.1|É assim que a subornamos. Não com dinheiro, mas dando a melhor festa da vida dela. Ela não parece miserável, mas que tipo de bar é esse? Se for um bar, é um bom relacionamento com uma vista panorâmica das dezenas de guinchos. Rachael merece mais! Depois de realmente nos certificarmos de que ela está no paraíso das festas, revelamos que foi seu bom amigo Patrick quem fez tudo acontecer.
123|Seu de tão pouca fé, mano! Claro que vai dar certo. Ela não terá escolha a não ser chamar os cachorros depois disso. Ela vai amar Patrick, e o lugar também! Mas ela ainda não me ama de volta. Na verdade, eu não consigo nem chegar perto dela sem que ela vire as costas e saia correndo. 
124|Mas ela não tem problema com você! É por isso que você vai ser meu brahper na pista. Descubra o que pode tornar a noite da Rachael ainda melhor e depois me diga para que eu possa fazer o que der e vier, como uma espécie de gênio incrível no nado peito. E pelas suas ações, acredite em mim quando digo que você será generosamente recompensado. Parece bom?
125|Claro que sim! Estarei lá fora tentando interpretar o papel de um convidado incrível para a festa. Não será um disfarce difícil para mim, heh. Venha me encontrar quando você se recuperar.
126|Oh, ei!... latindo? Então, é uma mudança de estilo que nossa consulta exige, Rachael. Eu sabia que meu talento para prevalecer apareceria. Entrei nessa mesma música com um MP3 player, então load... loadest? Oh, merda, vou trabalhar na minha narrativa mais tarde. Mano, quando entrei hoje à noite... Eu estava armado de melodias, nunca ouvi falar dos maiores músicos do mundo, não faça nada consigo mesmo.
127|É isso aí, heh, eu, uh, perdi completamente o controle em algum lugar por aqui. É uma situação ruim porque eu posso estar decepcionando alguns dos meus talentos, usuários e dispositivos. Vamos descobrir onde está o ASAB, o mais rápido possível, Brahssible.
128|Ahaaaa, você encontrou? E está enrolado na aranha? É isso que eu ganho com meus pertences e correndo atrás do álcool toda vez que invado uma festa. Dê um jeito de conseguir. Você é um mano esperto, eu acredito em você.
129|Ahaaaa, você encontrou? E estava enrolado na aranha? É isso que eu ganho com meus pertences e correndo atrás do álcool toda vez que invado uma festa.
130|Se você tem as músicas novas, por que não as toca? Vamos lá, mano! Preciso de você no jogo aqui. Eu diria que foi para o computador da Madison, mas acho que ela não transmite as músicas dela. Veja se consegue outro jeito de nos fazer arrasar!
131|Oooh, uauuuu... bem feito! Então, mais um para o Patrick. Mais um ou dois atos heroicos levarão esse lado para o próximo nível, e a Rachael, junto com todas as outras mulheres que me acham uma merda, vão gostar de mim de novo! Vamos continuar andando!
132|Mano, eu te contratei, lembra? Como mano freelancer da Donghauser Industries, você está com o trabalho em dia agora, não eu. Vá lá e descubra o que precisamos fazer a seguir!
133|Porque eu não podia simplesmente chamar de "postyourtittypicshere.com!" Eu só queria um site que passasse despercebido pelos Unitaristas. Então, fiz isso com um site de segurança comunitária. Mas, de repente, as pessoas estavam OBSERVANDO seus vizinhos e postando fotos deles se trocando e defecando! Admito que eu estava errado.
134|Ah, a Donghauser Industries realmente decolou depois do Neighborhood Watch. Eu queria investir em outras empresas, e foi nessa época que o streaming de música estava bombando. Então, encontrei uns tones que estavam criando um site de música para artistas novos e talentosos, e comprei a porra deles!
135|É construído como um tijolo, mano, e com um propósito desses. Tem talento de verdade aqui. Com o tanto que eu tô curtindo, quem sabe o que eu tenho, vai transbordar ou transbordar. Também não posso deixar isso acontecer com as mãos que programam a indústria musical. Eles roubariam essas músicas direto de baixo dessas estrelas em ascensão. Então é tudo off-line e super resistente. Sem Wi-Fi, sem BluePoop, com classificação IP69 e um buraco para cabo. Hehehe, "Eu mijo... no buraco para cabo."
136|Mano, o que é essa cápsula misteriosa? Eu posso... Estou recebendo um toque de MIX DA MORTE? Santa mãe do Mano, você trouxe o mix da morte para essa mana? E eu dou para mim? Oooohh ho hooo...
137|Você é o melhor mano que um mano poderia pedir! Vou levar isso. Tenho que tomar cuidado com a mistura da morte...
138|É isso aí, mano. Agora, se me dá licença, essa mistura da morte e eu temos que explorar um pouco. Vou te mostrar a yaarda: brilhando, brilhando, hooott tuuubbb... o que foi da última vez que você se escondeu perto de uma árvore e espiou? Eu consigo abrir minha calça, acariciá-la...
139|O quê?! Essa é uma informação que eu posso usar. Sabe, ano passado eu abri uma empresa que faz suco para vape com extrato de flor encontrado SOMENTE em Brah-Brah, Nova Guiné. Fazendo o melhor sabor, as nuvens são tão espessas que eu posso sugar do ar e dar uma segunda tragada, mano!
139.1|O quê?! Essa é uma informação que eu posso usar. Sabe, ano passado eu abri uma empresa que faz suco para vape com extrato de flor encontrado SOMENTE em Brah-Brah, Nova Guiné. Eles fazem o vapor mais gostoso, nuvens tão densas que eu consigo sugá-las do ar e dar uma segunda tragada, mano!
140|Porra... sabe, eu também não criei, mas aí te dei um prêmio que dizia "Melhor Ambiente... Melhor Envirocyberon?" Droga, eu não consigo pronunciar essa palavra muito bem! Me ajuda aqui, mano, e rápido! Tem que ter alguma coisa aqui que está mexendo com meu... uh... memocabulário.
141|Só me lembro que tinha o formato de flechas girando em um triângulo, todas tentando entrar na minha bunda. Espera... isso foi um prêmio pela noite que eu tive em Bangkok? Droga... sem mais perguntas, vamos, vamos, vamos!
142|Eu me lembro muito bem, então você pode ser o primeiro a experimentar o novo juice de vapor, e assim que eu chegar, todos os pequenos Brah-Brah New Goonies. Resumindo a história, eles me deram um prêmio e tiraram fotos. Você acha que foi porque eu fiz aqueles anéis de bunda incríveis? Espera, não responda isso... precisamos focar nesse prêmio, agora mesmo!
143|Não, não, não, mano, não. Escuta, eu não gosto que as pessoas saibam em quais outras empresas eu trabalho. Quando as pessoas descobrirem o seu valor, vão sair do chão procurando por todo o suco de vape doce da casa. Faça sua própria pesquisa, mas não conte a ninguém sobre isso. Aliás, quanto antes, melhor... caso a gente seja pego.
144|Vou te fazer melhor, mano. Conheça o Golden Mist. É um cigarro eletrônico top de linha, então trate-o com respeito. Dê uma tragada sempre que quiser ver o gosto do vape premiado. E, uh, tente descobrir qual prêmio eu ganhei. Falo com você em breve, mano.
144.1|Vou te fazer melhor, mano. Conheça a Golden Mist. Ela é top de linha, então trate-a com respeito e ela te respeitará de volta. Afinal, o juice da mano é orgânico, sem aditivos, sem produtos químicos e não vicia! É como ambrahsia pura, sério! Dê uma tragada sempre que quiser ver o gosto do vape premiado. E, uh, tente descobrir qual foi o prêmio que ganhei. Falo com você em breve, mano. 
145|"...comprometemos uma parte significativa do nosso lucro líquido com a melhoria da infraestrutura da comunidade e dos serviços essenciais. Além disso, várias áreas de terra que já foram usadas para exploração madeireira ou escoamento de águas residuais por outras empresas foram reaproveitadas para irrigação, terras agrícolas sustentáveis e, em alguns casos, reservas naturais promissoras que protegerão espécies ameaçadas de extinção nos anos anteriores. Os lugares que investem em nós...
146|Coisa bem doce, né? Eu chamo esse sabor de... Padre Y 'Chido." Ou era "Chido Y' Padre"? Funciona de qualquer jeito, porque você parece radical enquanto fuma, e o médico disse que eu tenho uma doença radical por causa disso. Radiação ou radical, não me lembro. QUEIMANDO 'CÉLULAS CEREBRAIS DE BEBÊ!'
147|Sério? Quer dizer que eu salvei os pequenos Brah Brahs? Isso é demais, cara! Só mostra o poder do vape. Você contou essa novidade para a Rachael?
147.1 | Oooh, sim, os pequenos Brah Brahs da Brah Brah Nova Guiné! É claro que sim, minha empresa de vape se saiu muito bem com a ajuda e tudo mais, então eu tive que retribuir. Você contou isso para a Rachael?
148|Droga! Estou me esforçando demais para conquistar a Rachael e salvar a Vigilância do Bairro, mas sinto que estou chegando lá AGORA MESMO. Não é sua culpa, você tem se esforçado, mas estou me perguntando se vale a pena.
148.1|Verdade, acho que estou tão acostumado com as coisas acontecendo do meu jeito que encarar coisas como exercícios extenuantes, lidar com paraísos fiscais offshore ou lembrar o que um paraíso fiscal realmente é me desanima.
149|Tudo bem, obrigado, mas isso é puro material para "Patrick é um bom irmão". Quer dizer, estou na capa de uma revista que é só sobre pessoas inteligentes fazendo coisas boas. Vai mostrar para ela!
150|Chegamos até aqui, irmão, você acha mesmo?
151|Merda, cara, se você diz... Bem, você foi um bom funcionário enquanto durou o nosso acordo com o irmão. Agora eu te liberto da sua servidão.
152|Como assim? Tipo, como se minha empresa de contabilidade, TaxFrat, desse planejamento financeiro gratuito para prostitutas sem espinhas?
153|Mas isso foi só para colocar as mãos em músicas doces e um delicioso suco de vape. Será que eu tenho ajudado as pessoas esse tempo todo, mesmo enquanto alimentava meu próprio estilo de vida selvagem? Eu sou... uma boa pessoa? Não acredito que quase deixei passar tudo isso...
154|Isso é... isso é muita coisa. É triste... nossa. Estou sentindo todos os tipos de emoções agora. Me sinto como um... filme de Natal, só que estou aqui o ano todo E tenho um pau grande. Mas... quanto mais eu poderia ter conquistado sem álcool? Ou... sem um pouco de álcool. Eu sei o que preciso fazer.
155|Para começar... Acho que vou facilitar para mim com almoços líquidos. E jantares líquidos. Talvez parar de fumar de vez. Uh, quanto a esta noite, veja bem, meu anjo da guarda. Siga-me até o mirante, ou junte-se a mim quando tiver a chance. Esta é a prioridade máxima, estamos na reta final, mano.
156|Imagine só, nós dois pelados, caindo no chão do banheiro... Ei, estamos no chão do banheiro. Então FUI EU! Hahaha.
156.1|Ela é uma garota rica, mas ficou muito mano, tipo, você nunca conheceu nenhum mano. Mano rico, ela é uma mano rica. Pode confiar no dinheiro do mano velho, pode confiar no dinheiro do mano velho! Eu sou rico, Rachael. Era para ser segredo, mas eu sou um mano muito rico.
156.2|Ohh ho ho Rachael! Hakuna brahtata! Significa sem calcinha, pelo resto dos seus dias! É a minha filosofia de... sem roupa! Hakuna brahtata!
157|Chave do império, querida, nunca saia de casa sem ela, uhuuu!
158|Tá tentando pegar a minha chave, mano? Heh, tomei Viabrah o suficiente que tô tipo Fort Knox lá embaixo. A chave não tá deslizando, de jeito nenhum! Uhuuuu! Mano!
159|Não acredito que isso está acontecendo!
160|Está acontecendo, está acontecendo! Bem-vindos ao mundo, meus maninhos!!!!!
161|Mm-mmm-mmm façam agora, você e eu, Rachael, não passa de mamíferos, então vamos fazer, meu Deus, hambúrgueres. Acho que nós dois vamos engolir hoje à noite... nah nah, descobri uma flanela...
162|Aí está meu mano! Obrigada por vir. Como vocês sabem, costumo deixar meus sentimentos de lado quando entro em qualquer festa. Para me salvar de qualquer erro de bêbado, joguei minha maleta em cima deste mirante. Provavelmente é a coisa mais valiosa desta festa.
163|Heh, não me falhou até agora. Você encontrou meu MP3 player, me ajudou com a Rachael, e sabendo agora que eu posso ser tipo... um verdadeiro brahlanthropist... Estou tipo, abalado, mano. Tipo duas grandes, grandes dúvidas, deixa pra lá. Eu sei exatamente onde encontrar minha maleta. Está lá em cima... ei... Para onde ela foi?!
163.1|Ahh... te peguei! Ufa. Heh, não me falhou até agora. Você encontrou meu MP3 player, me ajudou com a Rachael, e sabendo agora que eu posso ser tipo... um verdadeiro brahlanthropist... Estou tipo, abalado, mano. Tipo duas grandes, grandes dúvidas, deixa pra lá. Como você pode ver, eu sabia exatamente onde encontrar minha maleta.
164|Aqui vamos nós. Meu irmão principal, neste caso, é minha maior invenção até hoje. O que está dentro mudará o futuro desta noite e possivelmente o destino da raça humana. Só temos que, heh, abri-lo.
164.1|Uau, esse é o espírito empreendedor! O que você tem é minha maior invenção até hoje. Ela mudará o futuro desta noite e possivelmente o destino da raça humana. Só temos que... lidar com mais uma questão de segurança.
164.2|Nada de errado com uma mão amiga, eu digo. Ou duas, se você for tão talentoso. Mas certifique-se de pegá-la, porque o que é neste caso é minha maior invenção até hoje. Ela mudará o futuro desta noite e possivelmente o destino da raça humana. Só temos que... lidar com mais uma questão de segurança.
165|Bem, eu... por favor, não surte, mas achei melhor te mostrar.
166|Heh, eu agradeço o elogio, mano, mas meu pau de pancada é a única coisa que está no nosso caminho. Literalmente, ele está firme demais!
167|Mano, você tem que ficar comigo. Acredite ou não, tudo depende da minha carne. Só me ouça.
168|Se olhar de perto, verá um anel de ouro firmemente colocado ao redor do eixo da minha imponente montanha. Este anel de ouro mantém todos os tesouros da montanha seguros, para que nenhuma moeda escape do dragão.
169|Qual o sentido de tentar transformar isso em uma história épica? Meu anel peniano também é meu chaveiro. A chave da minha maleta está tão perto que consigo senti-la contra a minha bolsa, mas não consigo alcançá-la até nos livrarmos do meu pau duro. Está muito apertado! Que saco!
170|Você acha que eu não tentei, mano? Tomei um monte daqueles comprimidos que vendem em banheiros de postos de gasolina e achei que não iam funcionar até a Rachael me dar um tapa. Aí foi tipo, UAU. Eu nem sabia que gostava disso!
171|Só... me ajude a "me livrar" da minha ereção. Pode haver maneiras mais criativas de fazer isso, mas, quer dizer, eu só conheço uma maneira garantida de mandar meu soldado de volta para a cadeia.
172|Eu poderia, mas desde que a Rachael liberou algo no meu cérebro, estou descobrindo um fetiche totalmente novo que eu nem sabia que gostava! Não sou material para palmadas com essa coisa de masoquismo. Se eu quiser me aliviar, preciso de ajuda. Ajuda verbal. De você.
173|Eu... eu não sei o que estou dizendo. Mas se você topa, quer dizer, boca é boca. É o que sempre dizem nos glory holes que eu vou... Eu costumava ir
174|Veja o que você consegue fazer, só não pense que alguém vai vir me dar uma surra, mano. Foi bem bizarro como fiquei quando a Rachael me deu um tapa. Só Deus sabe como eu me sentiria se o Frank colocasse as mãos fortes dele em mim... só veja o que você consegue encontrar. Depressa.
174.1|Achei que você já estava procurando aqui, mano? Vamos... vai, vai, vai!
175|Nah-na-na-na-na-na-nah, Nah-na-na-na-na-na-nah... PATMAN!
176|Tá, mano, quando eu começar a ir para a cidade sozinho, preciso que você comece a falar comigo como se eu fosse um cocô gigante. Isso me faz sentir um lixo, tá? É, é, talvez funcione. Tá pronto?
177|Tá, mano, eu realmente não acho que você tem o que é preciso. Temos que encontrar um jeito diferente.
177.1|Droga, de novo? Isso não vai funcionar, mano. Fuuuuuuu, meu pobre travesso manoaaahhlls! Boa tentativa, mas eu pensei que você me conhecesse, mano, e tipo, eu tinha ouvidos muito bons para ouvir. Bem, acho que mais tarde posso encontrar alguém online que venha à minha casa, me dê um tapa e me dê um sermão sobre meus fracassos como homem. Isso provavelmente vai me tirar dali... e a chave também. Se eu precisar, posso ligar para a tia Cece? Ela me chamou de garoto-propaganda de...
178|Buraco de merda imundo, tá, mano, eu gosto disso... Eu sou um filho da puta imundo, não sou?
179|Não, mano, essa foi fraca! Vamos lá, não facilite as coisas para mim nem fique passivo-agressivo, esfregue na minha cara! Estou perdendo o ritmo, rápido!
180|É, é isso mesmo, atacando mesmo a minha masculinidade. O que mais é ruim em mim?
181|Ah sim, mano, eu sou um estorvo TOTAL para quem eu amo, isso é tão excitante. Continua.
182|Puta merda, você tem razão! Eu nunca vou sentir o abraço caloroso de um parceiro para a vida, vou continuar... Estou quase fazendo um brahgasm!
182.1|Goza mano, acaba comigo! BRAHTALITY!
183|OH Fuuuu... comprometer a visibilidade da plataforma de streaming... isso me atinge! Está acontecendo, surfa na onda, bbb-BRAH, estou gozando! Santa mãe de Brahbo San Lucas. Essa foi uma sessão idiota, bem ali.
183.1|OH Fuuuu... você consegue sentir essas ondas de cobrahperation? Está acontecendo, surfe na onda, bbb-BRAH, estou gozando! Santa mãe de Brahbo San Lucas. Essa foi uma sessão boba, bem ali.
184|Amém! Brah, aqui está o chaveiro. Conseguimos. Vá em frente e abra a maleta. Conheça meu homem principal, Compucompa, enquanto eu... eu realmente preciso de um segundo.
184.1|Amém! Brah, aqui está o chaveiro. Conseguimos. Vá em frente e desative o resto da segurança da maleta. Conheça meu homem principal, Compucompa, enquanto eu... eu realmente preciso de um segundo.
185|Você é um brah entre brahs... vamos nessa.
186|Ah, qual é, você tem que fazer melhor que isso! "M", "E", "S", "S", "O", "J", "I", "S", "M"! É como bukakke, mas menos organizado. Tô na internet, lembra, mano?
187|Mano, isso parece muito perigoso... Vamos nessa! Vai ser como quando eu enfiei um taser na língua. Mas com o meu pau. Qual é o plano?
188|Você é tipo um clube de striptease só de topless, mano: só metade do que eu paguei. Me arruma alguma coisa pra colocar essa rola de volta no lugar dela... dentro de mim.
189|Espera aí, você quer que eu toque nessa coisa no meu pau? Heh, tudo bem. Vamos lá. Me siga.
190|Ok, isso é para mulheres de todo lugar... para provar que não sou babaca. Hum, está tudo certo... ou algo assim. Eh, foda-se, eu só... uhh heh, uma parte de mim não quer. Você pode... segurar minha mão, mano? Acho que essa é uma jornada que é melhor fazermos juntos.
190.1|Porra, gente por aí?! Uhh... Momento de relações públicas, mano! Acho que é uma ótima ideia, cara! Eu já demonstrei uma propensão à devassidão, irresponsabilidade e desrespeito pelas mulheres. Depois que você, uh, tirou minhas calças para me mostrar... hum, clareza, também percebi que é preciso uma lição mais dura para mudar meus hábitos! Por favor, você pode me ajudar a me firmar segurando minha mão?
191|Certo, aqui vamos nós, mano! Pronto?
191.1|Obrigado, você está pronto? Aqui vamos nós, mano, que momento!
192|Rachael, venha cá, não tenho muito tempo. Pegue esta chave... ela veio do meu pau. Use-a para destruir o mal que eu criei. Ela me lembra... e meu pênis.
193|Nossa, Rachael! Me deixe todo animado de novo. Quer sair um dia desses? Por que você está triste, mano?
194|Você me empurrou pra valer, me empurrou pra ser um mano melhor. Aqui, use essa chave nessa. Lá dentro você pode fechar todo o meu império. Não apenas Observertown, mas tudo o que eu construí.
195|Rachael! Adorei! Combinado; bem-vindo às Indústrias Donghauser, mano!
196|Mano, muito obrigado por tudo. Tenho algo para você. Os idiotas do QG estão se aventurando no mundo da realidade virtual. Este é o nosso brotótipo, e é só para você. Você merece.
197|Sem problemas, só, uh, não se empolgue. Ei, que noite... Como será que você vai se virar sem um barato? Enfim, paz, mano!
198|É bem legal, né? O pequeno mano digital costumava ser só um brilho nos meus olhos até eu mandar uns idiotas da minha empresa construí-lo. Enfim, hora de falar com a Rachael. Eu sei o que fazer.
199|Rachael, mano, tenho uma coisa para você. Olhe para a sua recompensa e comemore!
200|Todas as grandes ideias que eu provavelmente vou roubar, mas não, sério. Este é o CompuCompa. Ele está no comando de tudo no meu império. E eu estou te dando.
201|Porque eu quero que você trabalhe para mim, garota! Chefe do departamento "Não Faça Merda", ou algo assim. Me ajude a dar a volta por cima no meu império. E talvez ela me dê um tapa se eu fizer alguma merda... É, me dê mais tapas.
202|Faça o oposto do que todas as garotas da minha vida já me disseram e DIGA SIM.
203|Não precisa me dizer, diga para a Compucompa, mano!
204|Ah, sim, eu entendo. Bem, até nos encontrarmos de novo... Srta., uh, Diretora Independente Forte da Gestão de Coisas de Merda. Uh... podemos trabalhar nisso. Mano, porra.
205|Mano, cai fora... AH MERDA-
206|... da da da gozada!
207|Ah, saudações. Portanto, você escolheu meu avatar para participar, sexualmente. Que assim seja. Não permito que nossas equipes técnicas realizem análises comportamentais ou qualquer tipo de heurística desde... hmm... provavelmente foi depois do lançamento do Programa de Melhoria Contínua da Comunidade no Sudoeste do Pacífico. Não tenho certeza se essa experiência será do seu agrado, mas farei o meu melhor para fingir que estou conscientemente afogando o estresse da administração corporativa e viajando com contrabando ilícito... mano.
208|Então, que ato sexual você gostaria de simular?
208.1|Você vai se despir? Certo, se estiver nervoso ou inseguro sobre ir até o fim, deixe-me tentar isso: tire a roupa e se prepare para a relação sexual, depois comece a me foder como se fosse... hum, o Brahn Jeremy.
208.2|Você vai se despir? Certo, se estiver nervoso ou inseguro sobre ir até o fim, deixe-me tentar isso: tire a roupa e se prepare para a relação sexual, como se fosse o Brah-na Rhoades.
209|Muito bem. Magnífico. Seu pai ficaria orgulhoso. E outras garantias. Não se preocupe, melhoraremos o diálogo pós-coito antes do teste Beta público.
210|Ótimo. Fim da sessão.
211|A... hã? Eu quis dizer TODA A VERDADE sobre o meu site e como você pode se libertar... ah, cara, mano, não que mulheres sejam buracos. Quer dizer, elas têm buracos. Isso está ficando...
212|Se alguém sabe o quão difícil a autodisciplina pode ser, é mano. Quer dizer, eu. Argh. Só tenha paciência um momento, tá?
213|É, ninguém é realmente um estranho, se você pensar bem. Somos todos só peitos e paus bebendo e transando até o além brahsmático. Aliás, esse cara parecia uma versão mais sebosa do Regis Philbmin, e eu REALMENTE queria que as pessoas pensassem que ele era amigo do REG.
213.1|É, ninguém é realmente um estranho, se você pensar bem. Somos todos só peitos e paus bebendo e transando até o além brahsmático. Além disso, essa garota parecia uma versão mais safada da Donna Parton, e eu REALMENTE esperava que ela fizesse uma serenata para mim.
214|Mente como o Mestre Jedi Broda, pinto como o Caçador de Recompensas Broba, ah yeahhhh!
215|Por quê? Porque o que é melhor do que aparecer numa festa com uma celebridade? Eu tenho fama suficiente para as pessoas comprarem também. Elas com certeza me fariam conhecer celebridades.
216|Uau, você está sentindo isso? Eu... acho que a casa da Madison é mal-assombrada! Ela precisa lidar com isso. Ouvi dizer que fantasmas só ficam mais fortes quanto mais tempo são donos de uma casa, e esta já está nas mãos de Brahrnold Swolesnjaeger!
216.1|Ei, agora eu respeito a iniciativa, mas eu não pedi um suppbrahsitory. Quer dizer, a menos que seja o que as instruções digam. Eu escondi mamilos lá para esta noite...?
216.2|Ei, uma piadinha depois de uma grande vitória nunca fez mal a ninguém, eu acho. É, menos de cinco anos, mano!
216.3|Vamos lá, não se acovarde. Estou traçando o limite. Ou dois. Posso acabar com um círculo, ou dois... círculos e um retângulo saliente... o que quer que eu desenhe, significa "fique longe da minha bunda", ok? Respeite a saliência.
217|Sim, mas apenas parcialmente. Parece também que a telemetria e os conjuntos de dados atuais dela estão completamente desatualizados. Posso acompanhar sua solicitação com uma sessão parcialmente funcional com a Rachael. Aproveite e adeus.
217.1|Sim, mas apenas parcialmente. Parece também que a telemetria e os conjuntos de dados atuais dela estão completamente desatualizados. Além disso, o rastreamento por satélite também foi perdido. Encerrarei sua sessão e você poderá tentar participar novamente com um exercício de nível limitado com a Rachael mais tarde. Adeus.
217.2|Sim, é verdade. Além disso, parece que nossa telemetria e nossos conjuntos de dados para ela estão em perfeitas condições. Se é isso que você deseja, atenderei sua solicitação de uma sessão com a Rachael. Aproveite e adeus.
217.3|Sim, é verdade. Além disso, parece que nossa telemetria e nossos conjuntos de dados para ela estão em perfeitas condições. Infelizmente, os módulos de rastreamento por satélite e análise de back-end estão offline. Não podemos prosseguir sem uma análise de back-end. Encerrarei sua sessão e você pode tentar falar novamente com Rachael mais tarde. Adeus.
218|Bem, que tal você ir encontrar a maleta primeiro, Brah? Quem sabe o que está sendo feito... com ela... ou com ela? Precisamos de olhos no prêmio!
219|Obrigado, Brah!
220|Não sei se alguém te contou, mas Madison e eu somos primas. Ela é a bravata da irmã da minha mãe! Agora, é verdade, eu tenho um banjo dourado, e o Arkansas é lindo nesta época do ano, mas a vida não é só isso, Brah.
220.1|Uhh, eu já te disse que Mads e eu somos primas. É verdade, eu tenho um banjo banhado a ouro, e o Arkansas é lindo nessa época do ano, mas o que te fez pensar que eu estou nessa vida, mano?
221|Ei, quem é aquela garota com quem você estava conversando? E quando eu vou fazer meu show? Ela tem que me encontrar, né? Eu tô tranquilo!
221.1|Mano, olha você se mexendo! Primeiro você me ajuda a sair daquela enrascada com a Rachael e todas as outras mulheres do planeta, e agora você está bancando o meu parceiro sem eu nem pedir! É isso aí, mano! Então, o que você aprendeu sobre essa garota? O que eu preciso saber para fazer meu movimento?
222|Vou te mostrar, mano, eu sou um idiota pra caralho...
222.1|Claro, mano, a garota com quem você estava conversando. Aquela com o cabelo e os peitos. Eu gosto do jeito que ele se veste, ele parece um pouco com um herói. Imagino quanto eu pagaria para ele calçar umas luvas enormes de látex e me enforcar... Vamos lá, mano, você tem que me apresentar.
223|PARE COM ESSA MALDITA PROBLEMA!
224|O que eu posso dizer? Não me chamam de BrockBlock à toa, cara.
225|Ei, Lety. Já te vi por aqui hoje à noite, apertando mãos, fazendo amigos, beijando garotas... Mas não posso deixar de dizer que você ainda não fez nada, meu mano conhecido.
226|É, eu diria que é exatamente isso que eu sou. Meu nome é Patrick Donghauser. A Money Makers Monthly me chamou de "Perturbador de Sala de Reuniões e um Processo de Assédio Sexual Esperando para Acontecer". Sabe, eu ganho muito dinheiro e já deixei várias mulheres desconfortáveis.
227|Claro que sim, meu doce. É, comprei os manos espanhóis por acidente. Eu não conseguia ler uma palavra, mal consigo ler americano. Então... fui em frente e desenhei peitos em todos os personagens.
228|Vou fazer melhor, vamos nos livrar dessa terceira vela, e eu te levo na sua própria aventura de escolha do seu irmão. Algo me diz... Eu nem vou precisar desenhar peitos dessa vez.
229|Tá, tá, o que é isso que eu sinto perto do meu suporte para as costas? Ahh, está muito vermelho e molhado. Sou conhecida por guardar muita comida velha comigo para consumo posterior na trilha — só uma das minhas muitas tábuas de salvação. Não se incomode, vou me alimentar bem rápido com esse doce molhado.
229.1|Ok, ok, o que é essa coisa que sinto perto do meu suporte para as costas? Ahh, é muito afiada e cortante. Ah, sim, sou conhecido por manter vários animais estranhos comigo caso precise provar que me importo com o meio ambiente — só um dos meus muitos problemas.
230|Ah, sim, certo, este é o meu doce picante. Sim, este doce tem gosto de lava.
230.1|Ai, a ponta vermelha e pontuda desta aranha estranha e molhada me picou. Ah, estou tonto. Minha garganta está coçando como quando comi o algodão-doce rosa do teto... porra.
231|Desculpe, eu não falo brahili. Argh, estou até começando a sentir isso nas minhas... partes baixas.
231.1|Isso pode ser um efeito colateral das minhas pílulas para ereção, mas geralmente o inchaço ocorre em outro lugar. Será que o brahili também tem uma agulha para reduzir esse inchaço? Espero que seja menor que o outro.
232|Aquilo era uma pimenta? Parece que minha bunda é o SOL, Lety Brah! PRECISO DE AJUDA! PORRA MAMÃE CHUPACABRAHHHH!
232.1|A gente ainda devia tentar bater. Acho que essa língua gorda dá vontade de comer... nossa. Para onde foi minha visão? Ah, aí vem a dor. Tanta dor. NÃO CONSIGO VER NADA. TÁ ACONTECENDO! Parece que meus ossos estão queimando!
233|Tá, tá, tá, vamos entrar em uma briga de leme holandês? Aprendi sobre um movimento sexual no Brahbo San Lucas chamado Empilhadeira Franzida. Comece com... não, não sei se você está pronto para tudo isso.
234|Brahhhh, entendi, entendi. Essa é toda sua. Desejo-lhe sorte na sua exposição à cidade escondida de Pussypopolis. Eu lhe daria uma camisinha, mas sejamos realistas, eu não uso isso. Paz, mano!
235|I-uhh, oi, moças gentis. Não se incomodem comigo, eu só... Eu não sei por que estou aqui. Num minuto estou explorando todo o potencial da saia por baixo com todas essas brahdies por aí, no outro — uauuuu falando em brahdies, olha só a prateleira em —
236|Olha, eu não sou medrosa, mas só vou lutar se o Frank estiver sentado com a bundinha naquela cadeira. Por quê? Porque se ele estiver sentado quando eu começar a balançar, são pelo menos duas boas pancadas, eu vou sair antes que ele se levante e recue. O quê? Você viu como eu sou? Eu não ganho brigas justas, mano.
236.1|Olha, eu não costumo lutar muito. Não sei se o Frank está mesmo ocupado... ou só fingindo estar. Não confio na situação, sabe o que quero dizer? Falando brahticamente... talvez seja melhor você ver o que há de errado com ele primeiro. Quando chegar a hora, atacaremos!
237|Ah, vejo que você também é um homem culto.
237.1|Ah, vejo que você é uma mulher culta.
238|Vamos lá, eu ouvi o que estava acontecendo na garagem. Os outros podem não saber, mas um homem de bom gosto como eu conhece os sons de um dominador berrando para seu sub. Seu pervertido, pervertido.
239|O quê? Ah, é, eu sabia. Treinamento Brahmbat. Treinamento brahmbat inocente, sem prazer e sem couro.
240|Sabe, minha empresa está promovendo um Treinamento Brahmbat em VR que mostra alguns brahmise de verdade. Meu próprio projeto paralelo é um periférico sufocante que você pode usar como uma coleira, e aí o dominador não se importa nem um pouco — é só VR Brahmbat. Para fins de brahmbat. Tenho minha maleta por aqui em algum lugar, talvez eu possa te mostrar o protótipo. Onde diabos eu coloquei essa coisa...
241|Claro, você teria que escanear alguém para servir como seu avabrah de IA. A única avi que tenho lá agora parece o Gimp daquele filme do Bruce Willie. E isso não é sua praia. Nem a minha. Mas primeiro eu tenho que encontrar essa maldita maleta...
242|Ehhh talvez mais tarde, mano. Eu sei que pode não ser óbvio para quem está de fora, mas todas as minhas escolhas, incluindo onde estou em um determinado momento, são cuidadosamente escolhidas para me dar a melhor chance de transar. Festa 101, mano! Confúcio disse uma vez: "Lugar certo, hora certa, você pode se divertir muito!" Ou talvez fosse Ron Jeremy. Deixa pra lá. Pare de mexer com o meu plano mestre, mano.
242.1|Isso é um não, mano. Duro como pedra.
242.2|Nossa, isso é tipo uma missão secreta? Aham... Agente Pat, se apresentando para o serviço! Cadê a emergência?
243|Meu irmão! Já era hora de alguém querer ter uma conversa de verdade comigo nessa festa e falar sobre as coisas que realmente importam na vida! Vamos ver, precisamos dividir em partes para comparar... espera um minuto. Por que vocês dois estão me encarando tão intensamente, esperando minha resposta? Isso está me assustando um pouco.
243.1|Ora, que excelente começo de conversa. O que eu deveria... ah, espera? É você. Qual o problema em falar comigo casualmente depois do que você fez antes? Você foi totalmente contra o código de conduta dos manos. Pode acreditar que eu vou te resgatar, mano. Quando você menos esperar.
244|É o presente que minha mãe me deu, mano! Então, você acha que eu posso beber um pouco desse álcool agora que a gente se uniu?
245|Ah, cara, de novo não. Posso pelo menos vestir a calça de novo antes que você me nocauteie?
245.1|Espera aí, mano, tenho um último pedido! Posso... pelo menos vestir a calça de novo antes que você me nocauteie?
246|Desculpa, mano, mas não posso te ajudar com isso. Por mais que eu goste imensamente de discutir o assunto em questão, com-bra-deria vem em primeiro lugar! Se eu responder de qualquer jeito, vou ter que decepcionar um de vocês dois, irmãos, e simplesmente não vou aceitar isso na minha guarda, e não vou usar a santidade do assunto pau e bolas como ferramenta de destruição. Em vez de estar no espírito de juntar as coisas, agora, se me dão licença, vou tentar juntar o MEU pau com pelo menos uma vagina aqui hoje à noite.
246.1|Nossa, se carma fosse uma conversa, seria essa. Você quer que eu vote em bolas, então eu vou votar em pênis! Ha! Eu te peguei de volta, mano! Isso vai te ensinar a mexer com o único e verdadeiro Patrick Donghauser. Agora, se me dá licença, vou encontrar um microfone para plantar.
247|Claro que sim, estou sempre disposto a mostrar meu lixo! É tudo diversão limpa, não importa o que meu oficial brahrole diga. Olha só!
247.1|Ah, não. De jeito nenhum. Essa é uma daquelas coisas de combinação 1-2, não é? Eu tiro a roupa, você me dá um tapa no pau e todo mundo ri enquanto eu perco a consciência lentamente. Brahrdy-har-har, Não, uh, de jeito nenhum, mano.
248|Ahhh, entendi. Agora que você precisa de algo de mim, somos melhores amigos. Eu tenho a oportunidade, mano, e a obrigação de te dar uma lição aqui, para que você não continue tratando outros manos do jeito que você me tratou hoje à noite. Você quer que eu diga que pênis é melhor, então eu vou votar em bolas. Diga ah! Eu te dei a volta por cima, mano! Chupa essa! Agora, se me dá licença, tenho outros lugares que exigem minha incrível habilidade.
249|Mano, eu transaria com qualquer um se tivesse a chance, mano. Meu objetivo pessoal na vida é quebrar o recorde do Dennis Rodman. Até agora, estou prestes a... bem, digamos que não cheguei perto. No entanto, não vou deixar dois pontos de graça escaparem pelos meus dedos. Ei, você acha que a gente consegue fazer a Rachael participar também? Acho que ela finalmente está se animando comigo.
249.1|Aí, cara, mano! Depois de toda a merda que você me fez passar hoje à noite, eu definitivamente deveria dizer não. Mas sendo o homem de pouco autocontrole que sou, também não consigo dizer não ao sexo. Só saiba que não importa o quão rápido eu goze, isso não significa que eu esteja a fim de você. Eu só tenho um pênis muito sensível.
250|Roger, que mano! Só me mostre a direção certa, eu e a Patty Jr.!
251|Estou tão bêbado, mano!
252|Ei, mano, meus ouvidos estão me enganando ou você acabou de me pedir para transar? Só estou checando porque não quero que o infame incidente da pista de patinação se repita. Demorei semanas para aquelas marcas de patins no meu rosto desaparecerem.
252.1|É isso aí! Pat, da fraternidade, está sempre pronto para... espera, você está brincando comigo? Não somos exatamente, tipo, os melhores manos nem nada.
252.2|Ahhh, a lendária dama mano está de volta para mais uma rodada! Espera, você vai me bater de novo? Não foi tão bom quanto todo mundo na internet diz que será... mas uh... ah, deixa pra lá. Sexo é sexo. Mesmo quando dói e me faz chorar, ainda posso me gabar depois. Eu curto, mano.
253|Bem, nesse caso, o que você acha de irmos para o quarto da Madison? Se ela acha que odeia quando eu assisto pornô na cama dela, ela vai odiar de verdade quando eu transo nela. Merda, eu vou mesmo transar?
254|Na verdade, mano, eu tenho um pequeno pedido primeiro. Você parece ser uma garota bem mente aberta, e é exatamente esse tipo de garota que eu gosto. Bem, além daquelas que são um pé no saco porque eu adoro abuso emocional à moda antiga. O que me leva ao meu ponto: perguntar se você gostaria de ser o tipo de mano mente aberta que está disposto a literalmente ser um pé no saco. Você me entende, mano? Tipo com uma cinta-liga? Estilo sexual? Na minha bunda? Acho que o termo é "pegging", e juro que não conheço por pesquisar na internet por "inserção anal".
254.1|Tá bom, mano. Estou pronto. E uh... Vou tentar não chorar tanto dessa vez. Minha bunda está quase chegando lá.
255|Caramba, você é algum tipo de gênio do sexo? Que frasco de lubrificante eu esfreguei para ter tanta sorte? Bem, tudo bem, meu lindo irmão, vamos para as festividades.
255.1|Tá bom, meu lindo irmão, vamos descer e nos amarrar.
256|Acho que o mano não vem. Ah, provavelmente só transei com alguma coisa. Ninguém consegue resistir... a tudo isso. Ele provavelmente vai me ligar mais tarde.
257|Caramba, mano. Você sabe mesmo usar esse strap-on.
258|Caramba, é, mano. Essa é a festa mais artística que eu já fui. Eu vou nessa.
259|Madison, minha prima querida. Que bom te ver nua de novo. Uh... espera. Quer dizer... Nossa, essa é a primeira vez que te vejo nua, e eu não tenho um alçapão para entrar no quintal e espionar suas noitadas de garotas. Ah, merda, eu disse tudo isso em voz alta, não disse?
259.1|Caramba, você está nua! Não se preocupe, Madison. Você pode achar estranho e constrangedor eu te ver nua e sermos primas, mas não é. Eu simplesmente não penso em você desse jeito, então tudo bem. Quer dizer, peitos são peitos e bundas são bundas, e às vezes sua prima tem qualidades magníficas, e você tem que aproveitá-las como qualquer outra pessoa. É a vida. Então relaxa. Agora nós dois podemos nos sentir melhor com essa situação. Aliás, uh... você se importa se eu tirar umas fotos para o meu site, se importa? Ah, merda, cadê meu celular?
260|É isso aí, mano, continue com essa veia artística. Espero que isso envolva outro pinguim com um pênis.
261|É, mano, acabei de vê-la! Ela estava... Bem, ela estava numa cadeira. Encontre uma cadeira, mano. Que bom que pude ajudar!
262|Escute, mano, me escute. Amy é uma garota de fraternidade. Garotas de fraternidade adoram esportes. Então, dê a ela algo esportivo e com um toque de fraternidade. Tipo nachos ou um daqueles dedos médios grandes de espuma. Isso seria tão legal e hilário, e conquistaria o coração de QUALQUER garota de fraternidade. Funciona para mim sempre!
263|A Brittney está apaixonada pela festa? Espera, espera. Me dá um segundo para visualizar a Brittney ficando com alguém aqui na festa com aqueles melões enormes dela... Tá. Tem paciência, mano. Agora mais um segundo enquanto eu penso que essa pessoa é realmente sua. Ahhhh, tem sim. Gases de pensamento. E aí está a sua resposta. Sou eu, obviamente. Agora, se me dá licença, preciso lavar as calças e depois talvez eu tente falar com a Sra. Brittney. Você consegue, Patrick.

[Responses]
4730bdc3-f015-4771-8c22-002aebfd51a5|TMI Pat. TMI.
ac9dcb78-09f7-4c02-9c22-2ce8eb299142|Bem, quando você pergunta assim... talvez não? Vou ficar com isso.
fb49b83c-8a63-4854-9a42-3bbc8392fa46|Obrigado, Pat! Pelo menos alguém reconhece arte de verdade quando a vê. O que você acha, Derek?
fa14b687-ba7e-4938-8463-59cb4d4b6c11|Errado. Pode se foder, por favor?
fe7c05f2-1d53-408b-9c90-c69df7c476fc|Você certamente estará...
26be0d9b-2866-4432-a678-bfb9f19ca8fe|Sua missão, caso decida aceitá-la, é explorar a acessibilidade do armário de bebidas...
ebf6078b-0bc9-4795-b245-9d2235f9d243|Lá em cima, certifique-se de que o caminho esteja livre no corredor!
b6dab8c7-09d4-4b5b-ad02-3f64fe06f03e|Apresente-se no mirante, em tempo recorde!
b5e11c07-7c48-4861-81d9-349a987d5a4f|Bem, achei que você deveria saber que vi um pouco de álcool debaixo do sofá da sala.
ec9460e9-4c52-4a00-810b-1101a59a07a0|Vá em direção àquela música, Pat. Quero ver que tipo de movimentos você tem!
306e12f0-4228-4cd9-a46d-2a75ac7b4024|Bem, para sua informação... Stephanie queria parabenizá-lo pela sua recém-descoberta sobriedade.
3fa3f061-7225-4935-9b3a-a735c1b2edb4|Policial, eles realmente precisam de você aqui. Por favor, aguarde novas instruções.
11ef7848-d031-46d6-85e8-ec03a5133b98|Mais ou menos o que eu esperava.
f9a347dc-e2a4-45fc-b850-9f19c70e5f3e|Mais ou menos o que eu esperava.
0f2a217c-249e-4d6a-9fc5-4babdf8c3b96|Quando eu menos espero, né?
73b57e08-11a8-4fb7-a2ff-730813a32780|Vamos lá, Patrick, deixa pra lá!
a2374fcb-f786-494a-a031-731af4344765|Argh... não é a estratégia certa, Patrick.
fd3ce363-67c5-4e78-af6f-487fbd3756d7|OMMMMM NOM NOM NOM...VIORRENSH ISH DERISHUZ!
18dc2fd4-e0cd-4942-84a8-1a17845e9ddc|Descanse em paz, Patrick.
1624d1ae-88a5-40de-aabb-d3c3ec6ccc9d|Me aponte! Quer dizer... uh, maldito Patrick.
473904f5-d678-41cb-807c-064170299f9d|É, boa sorte com isso.
e14f15a8-40b5-4170-94d5-52d60c6279ac|Nossa. Puta merda, isso está acontecendo! Certo...
ae2bc9ae-e964-49b6-a042-ff6e5d44ed48|Uhhh, não foi minha intenção. Mas tudo bem, tanto faz!
01e83748-f7c4-4955-bc98-aa19b71cb295|Droga!
cacf463a-86da-4fde-a1c9-2d153b19a3df|Você não revelou muita coisa, e mesmo assim nos deu tanta coisa para desvendar...
514f9007-c3d5-4db3-8731-2e92a6982876|Isso é... bom saber, Patrick. Vickie, podemos acelerar isso?
d6620c05-b3cd-4096-a043-d71b6d0f3d02|Vamos nessa.
d8e34904-7a4e-41a4-b1a6-c9639d1e024c|Aham...
d3b61250-f736-4836-b226-030c4819cc66|Estou falando sério. Vamos curtir.
4e6c2ee5-aafa-4d98-a59a-3bcb70c56e04|Na verdade, eu só estava brincando.
08e41696-d050-4054-ac96-a80528729163|Te vejo lá, Pat!
e5c0eb24-a31a-44d2-beeb-0aeef5d3779b|Esqueça, mudei de ideia.
93214036-2c32-45f8-839b-93fae990eea4|Considerei seu pedido e, sim, Patrick, vou te dar uma chance.
4ea99e48-def0-4a05-abf9-d252683a5e8e|Não estou mais interessado.
7d6a6c16-0dfc-46eb-ad76-9364b8ef4ab6|Vai se foder!
4385d03a-b3c4-4445-bf5a-802906c23188|*Fechar*
a7fb606f-904a-43e4-a9a7-bf018c7f2f3d|Espero que você tenha se divertido tanto quanto eu!
36a3b999-3f4a-486f-a25e-38fb38a337a9|Acho que você vai descobrir.
54253942-c8bb-4100-9b71-da55a0e3718f|*Pegadinha bem-sucedida!*
1924783e-1dc2-4ef3-a6d2-e93ecac73be9|*Continuar*
a4ec2b36-ad1d-4252-a69e-747db67b7719|Algo assim.
ce4f16ef-7d8a-4a1f-bf7f-9b23c1f0a5b8|Obrigado, Patrick, muito útil.
d2754073-2102-4795-b2bc-b57ce60d279f|Obrigado, Patrick
55de4b37-947c-43f7-a4b9-1b14cddec9cd|Pat, o que é melhor para um homem: um pau enorme ou gônadas gigantescas?
c9d88af3-8869-47e2-b4fe-e00992b1fd1b|Pat, não seria engraçado se você tirasse as calças?
e991fa45-d846-404c-802d-44c4f5904333|Madison disse que precisava de você quando você tivesse um minuto. Ela está lá em cima, no quarto dela.
e33b5d77-5b55-41ea-bbf5-8cdfe5dc7e10|Como Salvador Brahli, gostaria de convidá-lo para outra exposição de arte.
77f89bf0-3e93-4b44-bacf-1e1f07720a7f|Alguma ideia de onde a Brittney está?
3252d4f8-03a1-4f3c-99c2-22e2514b044e|Alguma ideia do que a Amy está aprontando?
a36aa672-20bf-4103-801f-c4f971d34603|Você ouviu falar de alguma coisa sobre a Brittney ter uma queda por alguém na festa?
94ad6a28-197f-4aad-b0b0-bebcdc6498ac|Patrick, preciso que você venha comigo, imediatamente! Não há tempo para explicações!
38e07e66-bb72-4aa5-8a1c-5974dd56cb4d|Quer transar?
6d40b4b4-f7e2-4d0c-b00e-fd966b13cbec|Pronto para entrar na internet?
491b6431-fc0c-49e8-af66-23d2665b879c|Vou ficar de olho.
16a89b78-a98a-47ed-ba29-90f50eb9655d|Acho que vou parar de colocar na minha boca qualquer coisa que tenha saído da sua calça. Obrigado mesmo assim.
2d92635f-8fc4-46c2-9615-ef54a25c0842|Boa história, cara.
c349bdfc-4ef5-418d-b22f-af7d673fef0e|Pelo menos alguém está impressionado...
84d1a06d-38e4-47fc-9691-95ea130e40f8|Isso nem está na versão final.
92846865-273c-469e-bbae-309cab08bb07|Agora você conseguiu, Patrick.
51827b77-8175-4d02-9637-b8c1147113b2|Não sei como me sentir em relação a isso.
40fadd0d-fdc6-43b5-a106-41fc81c8547c|Ei! Você não pode me categorizar! Mamãe disse que eu era especial!
daafef40-8f61-479b-881f-53229ca86fab|Não tenho certeza se era exatamente isso que eu deveria fazer...
76dd1b13-28dc-40dd-b939-87a005199766|Claro.
68e4a98b-6def-44fe-b0a6-227ddde278e8|Droga. Sempre tem alguma coisa. Ok. Vou ver se descubro quem está com seu telefone.
5a32516c-7beb-4c11-b408-59e8bdd13108|Você é o irmão, Patrick.
708de9a0-29ad-4dda-b7ae-f65a6532b1c2|*Continuar*
77cd74cc-0c6d-47ac-a4fa-cbdedc13c922|*Continuar*
db5d13a2-6303-45d6-b1e4-2e24a88a2496|Sou só eu ou todo mundo ao meu redor está louco?
fe212092-e22a-404c-a768-98a336848d32|Certo, o que eu estava pensando?
79dfd088-6ff8-408f-b3c6-5c5fa3be2540|É, não queremos isso agora, queremos?
252b8967-6160-437d-bf66-fe4bfbe5984e|Isso foi assustadoramente fácil...
4ca3e043-641c-41b6-8ee1-57c4c5e62a99|A qualquer hora, Patrick!
eb8eb9b8-0ea2-4de2-adda-c53c5971564f|Ops! Desculpe, Patrick.
00da44b1-cbeb-4ba5-9af1-fcbd904da9d5|Claro, por que não?
d906e79b-2365-4399-9add-e666f2037f74|Finalmente!
b25eccfc-851f-4268-80b7-7efaf1a32b95|*Continuar*
def0b66b-a79a-45e2-afb8-b3cbfc6617cd|Com certeza.
ecfd1225-716a-4446-af30-9587d2e9d8d0|Para que servem os irmãos?
11c99c3c-bc3d-451f-85d6-d69a7b1612c9|*Continuar*
428be970-527a-4555-bb08-b872fb194355|É isso aí, Patrick.
4579bc34-e45b-4b6c-8917-401c8fb368ec|Merda...
a9fc96bc-9a4c-4315-9c23-f0bce2991bbd|A merda que eu faço por você, Patrick... Foda-se, está tudo bem.
860e207f-c371-44e3-b99e-d0f7b1d0647c|Pode deixar, Pat.
d6bc83ca-ef66-49bd-b283-996b56d1249a|Claro. Que boba a minha...
2fa42d92-1f72-4a0b-bccf-0ce99e0e97aa|Eu sabia que podia contar com você, Patrick!
de1ae6de-14a2-49f5-94f6-171955f5813a|Sem problemas, Pat.
779baef6-a365-49fb-bc1e-4a8528da3dcf|É, ele roubou seu vinho! Vai lá pegar, cara!
e04c0ea6-9b2f-4188-80bb-62192f4e21e4|Que diabos?
0ed2aa04-b209-44ca-a97e-5325fe46734a|É o Derek tirando a camisa.
997ae977-fd8f-4d87-b520-022df56acd11|É uma daquelas petições surpresa. Enviaremos os resultados por e-mail e você descobrirá o que te apoiou.
ec851506-0efe-4799-a1a1-bae7e2306d99|M-mas... essa é a minha cara de pau! Certo? Droga.
94f1865e-81d4-4888-9344-d0121fc38fa9|Acho que você não ia querer isso agora, ia?
9aa43264-8f51-4eaa-b202-f1f35a29b668|Entendo perfeitamente, mano. Valeu!
a6f43b00-fc1a-42f1-a0a6-ec026f4d999c|*Ouça*
7119d0d3-fe79-45f8-a9c8-06e655daa596|*Ouça*
76092b1e-1ac4-48d1-82b8-7ab75b2e17ce|*Ahem*
33322a40-57e1-458a-8393-93b2103ff539|Droga, está tudo bem.
11492634-5461-433c-8c9f-fe6c0cb03a19|Patrick não fez parte da piada, eu juro.
ecd8a2a3-723c-46db-ad2e-989806e84448|Por que você tem uma tornozeleira eletrônica?
7e01372a-b74a-48de-8545-4325b23aee69|Bebe tudo, cara!
587142b8-8cad-4b64-95f9-8469b542e8db|E qual é a sua coisa menos favorita?
98cc2a63-5422-4990-b26e-a387965a6576|Nossa. Aproveite sua cerveja, Patrick.
7ef0e60f-2d01-4347-9a45-684debe20776|É, beba tudo, Pat!
2f4677b1-5a3b-48ac-90aa-8c1695b5a9df|Nunca deixe de ser você, Patrick!
5e05c273-c911-4ea9-b6f7-bcda663ace2c|Te vejo mais tarde.
a609e954-425d-40b3-bb9d-1e4db7e78228|Até mais, amigo.
bcd9cfb4-25be-410d-9b3d-5144b23e70d3|Acho que você não sabe do que está falando.
fd88ca75-67bc-44f6-84fc-e525b3cda627|Você ainda sonha com aquela chuva dourada, Patrick.
b2e134fb-2156-4d07-b21b-b362bd4217b7|Boa cerveja, amigo.
32ad146b-cbc9-4cb9-9264-798bce356275|Qual é o seu irmão favorito de todos?
432e728f-7436-44ec-80dd-594d61f4f4d3|Boa cerveja, Pat!
7cf79ef3-9a71-4a3a-beb9-d42b7ef8ba72|Como Frank classifica um irmão em uma escala de 1 a 10?
f807a59d-e03d-4c2d-b8e0-0598dd723bb4|Certo. Tudo isso foi completamente preciso historicamente.
2efe753c-72e7-49d0-a623-1c1306629e4b|Eu entendo você. É uma pena.
0bf9c4ee-83c2-4dc5-a485-b9304691f1cd|Calma, Patrick.
c4da2f9b-a6f0-43c8-8938-4c2e5efa9be0|Estou indo embora, amigo.
f1b05deb-0ef8-40de-bcd9-58682388368f|Desculpa por ser uma decepção tão grande, mano.
33667d2b-b0ef-461d-b330-ae20f4f6a724|Acho que já chega.
b2552e7f-9834-4281-a979-db912a4a55d8|Legal, volto mais tarde.
7425ffcb-bf56-4d7d-b06c-16fa77bd91bf|Ah, sem problemas, Pat.
dfe99640-d113-4bd2-acd1-578022503d4c|Me avise se tiver alguma vaga!
2807bd60-f90c-4e3b-8cb3-f7ed7a7829cf|Beba tudo, Patrick!
ef60094c-baf3-4090-8b52-160f9bc96953|Madison só quer ser única, sabia?
e7ca143f-126c-46a1-b8b7-ea27bfb0c99d|Madison deveria estar em um hospício por ver criaturas celestiais imaginárias.
3f55dc82-77f3-40eb-b2ed-0839c0f19b50|Ah, heh, oi, Madison...
f45fc3fa-aa1d-4c05-97d1-01fb4eb7964c|Patrick, você está cético em relação a tudo isso?
fb623777-7328-4fc8-92bf-5c4b3f1ccdb0|Que porra é essa?
afdf05ea-2862-4d16-8c9b-c185cac4e0b9|Obrigado, eu acho.
f240d0fd-58a5-4a05-927f-abda16d38f45|Por que eu deveria sentar e começar a esculpir uma escultura de mármore aqui esta noite? Qual é o objeto mais horrível da casa?
a4bf32e8-b62e-4755-af0a-28aad7f22d91|Ok, obrigada, Patrick. Vou falar com ela sobre o pinguim dela.
747b8370-0a24-473f-9d52-92584a892f50|Obrigado, Pat! O que você acha, Derek?
c2ec7604-95b1-4df4-bd81-eb5a950ea535|Pat, vem comigo.
85da9dd7-5981-466c-b386-ed509f822be9|Legal, me segue.
30e7e261-eb3e-4361-a6cb-daf8a987493a|Até mais, amigo
c20e6845-7857-43af-b80f-f91b9be7a81a|Você levou uma surra! O que foi isso?
3a543b60-1f02-4d7b-8c32-a76c2776d9d6|Qual é o problema entre vocês dois?
d2af763d-1125-4153-b07b-d6765f9f6726|Hmm... talvez eu possa ajudar.
7778c91f-3d39-4e9c-9bfe-a03715a10b20|É, você vai ter que lidar com isso por enquanto.
7e04f6d0-ad14-4654-801f-7e1770b4f571|Você quer dizer algo assim? *Entrega os analgésicos*
c35d0a86-7891-4565-b193-36a7f983233a|Te ligo quando puder, Pat.
f0dd3af2-47c7-4d41-9540-ce2f02af5460|Tudo bem então, tanto faz.
120f66ca-3101-4b71-8728-e70a069aa0e9|Você está fazendo isso... pela Brahta, eu acho.
7d873000-28df-47a4-a69b-d42532022a9a|Ele está errado em todos os aspectos. Mas eu vou te ajudar.
6a079249-6ca2-4f97-a9af-79990fce082d|Sem problemas, Pat!
cfbb2770-6ed4-4a32-a5de-914438e9591a|*CONTINUE FELIZ*
0c2651e7-aa4b-4c29-80bb-37546bfd1e51|Pílulas para cocô? Você ia me ensinar a usar o penico enquanto lia um livro pop-up? Tanto faz.
bc19f7f1-88c9-4bf5-ab0c-b0db70acd9f4|Você nem escondeu o que queria dizer, cara.
f1a80a1b-5d57-4a9d-a322-e198faf93fd5|Tenho quase certeza de que ela te odeia pra caramba.
230e59ff-7869-46c7-a869-f0f006e1005f|Cara, a agressividade dela é só uma tentativa de esconder o amor que sente por você. Ela disse que gostaria muito que vocês passassem mais tempo juntos...
f8bbc7c5-f7c8-4065-9f92-bfde52a02b6c|Cara, já fizemos o suficiente esta noite. Acabei de ouvi-la falando que sempre vai se lembrar do que você fez por ela!
40639474-ddae-4676-8f03-72f129fe2bd1|Acabei de ouvi-la reclamando de como a festa está uma merda. Acho que nós... ou você... não fizemos o suficiente.
c889592f-dacc-4e10-b655-f4c2170b3788|Vou me lembrar disso para a próxima vez que eu quiser esfregar alguma coisa.
a98d3a19-f218-4604-88f8-4b51b17b7481|Estou fazendo o meu melhor. E o seu também, já que estou fazendo todo o trabalho. Então, Patrick
606d3a0c-c9bf-4406-a2f4-df53efbe293a|É! Ela provavelmente está esperando um abraço seu o mais rápido possível!
77eff7d4-8a07-47ac-8728-68b6eed7dc28|Não, definitivamente estou brincando com você. Pensar em você parece sugar a vida dela.
64e2e113-9cd5-4e56-b446-1af368527939|Não, estou brincando com você. Ela parece "meh" em relação à festa e a você.
0361fe09-3bba-428b-8756-5b75d6fcd181|Quase não dá para notar... sério.
1ba5a68d-d6e9-45f5-84a6-26c211381f1e|Isso deve ser bom...
675b92ba-21ba-4f0a-8b09-5cf79e09097b|Foi uma pontada de arrependimento que senti? Não, quem tem tempo para essa merda?
cbfb6dce-41b0-4d7c-aa58-1a44b93cb22b|Só tenho tempo, cara.
edf8c247-c125-4a9c-b8b7-c3460b1f44a5|Na verdade, tenho outras coisas para resolver primeiro.
12b15f61-3583-49a4-b908-d3182985abfb|*Aperte o cinto*
f0086952-6ff9-4b30-bf6a-65b1ccfd77cb|Hã, tudo bem, Patrick. Até mais.
bf768183-f072-4aa7-b11b-692ff49a8f52|Ah, cara... bem, estou ouvindo.
727ee851-5800-4a5a-8ab8-23958adeb5ca|Começou bem, Pat. Continua...
2c8336f3-fad6-47a2-9fc5-65797207cd0e|Pat, está demorando muito. Conclua.
891f2e9b-9e53-4ba9-ad14-f5302bdbdcb1|Você poderia ter começado com isso...
3804007e-6028-4f91-a3fc-88bb82515abc|Digamos que não.
8aad5d31-a7e3-439c-955b-32a3acc612ee|Nossa. Tubos. Que chatice, aliás.
5c0fd315-3aba-42a6-9e38-07696a169251|Pat, isso está demorando uma eternidade. Vá direto ao ponto.
6e49b5cb-7e3a-40e0-86ad-7217d026a5ec|Falando em interesse... você perdeu o meu. Pule para o final, Patrick.
6b0e1ee6-6c54-4d6e-8e4b-0657404a6b15|Hã, continue...
9f0a5735-5bef-42a8-ada5-89d46f9c7726|O que o-
d50ceaec-6d17-41f3-a513-a06f841ffbf6|Ok, Patrick, precisamos mesmo encerrar isso. Vamos lá.
3d45b8ed-2de3-4d5e-8502-1378c33dfff0|Nossa, que bom. Você realmente conhece seu público. Continua...
22673205-c07d-420e-a83f-ec19e0edaf3f|Não sou fã de conteúdo com muitos diálogos. Não paguei a Eek! Games para ficar aqui ouvindo isso...
61515b15-3865-49c6-875e-e1aa6eb885ec|Sabe no que eu não consigo acreditar? Estou ouvindo isso há tanto tempo. Termine, Pat!
91dbf048-3055-41ed-ae04-a42741ff3fe1|Não estou surpreso, por vários motivos. Realmente incrível, Patrick.
84af5db3-9bf9-4160-91f5-89dfb2cb77bb|Então, você aprendeu a... ler e outras coisas básicas?
ae2d9e40-4859-4cc4-8a1d-9c07501aaf4f|Do nada à riqueza, talvez.
a08b34c7-993a-43e4-b01a-ed261c0befe3|Essa foi a pior história que já ouvi.
22ba54ff-7f5f-43f6-8e75-fc102200e904|Eu... eu consigo imaginar a Rachael se ofendendo com isso. É esse o problema dela com você?
11e4a0bb-b09b-48b8-b77a-5e9d0e3ad072|Ooookay, qual é o problema aqui? O que a Rachael tem contra você?
d46dc96d-17b6-43ba-afd4-80518743bab2|Na verdade, não é nada mal. Aliás, o que a Rachael tem contra você?
f461d61f-4afc-413b-ad52-d8b582eb15eb|Já sei onde isso vai dar...
aa09b29f-1a39-4ad7-8226-0a1afa5648bb|E a Rachael está no site, eu acho?
2de27874-1ae1-446c-b278-b3eaa444f2eb|Então, o que ela quer de você, em termos de site?
6d0fe61b-8113-4206-9cab-94e4b1669e26|Ok, estou ouvindo...
7f4f381d-d0b3-4d19-bd30-4df8b6cd7b86|Significa bater uma punheta nelas.
f5e714eb-af71-4b17-809b-21808981e3a3|Significa suborná-los.
c79065a5-98b7-43bf-87dc-29cbaaa6d2b2|Você tem razão, eu estava brincando com você. Significa subornar alguém.
c44a1b96-20cc-492d-8ed2-b1fc47f8a058|Garotas também podem ser masturbadas... é só entrar e sair, em vez de subir e descer. Obviamente.
58d6ee9f-5f6a-49fa-8adb-7bec0490f58a|Você quer dizer... um juiz?
a8c7b184-87b2-48b6-8678-406594a24894|Boa sorte, Pat!
428fa2ed-2444-436e-a6b6-6c76f9c6bd77|*Continuar*
0827d932-4975-4dcd-9e45-89dc8c4038c4|Claro.
2449ee40-4450-43a1-93cd-0d10b5ca5db3|Tem certeza de que vai funcionar?
10820cfa-04f2-4c9e-9871-1c4a75f78a73|Mas...
00610962-f070-4147-8ee9-3c48d02283d3|Acho que está bom.
49689823-c058-4cbe-a535-c19ccd4578e4|Hum, não. Isso não vai funcionar, então vou cortar minhas perdas. Desculpe, Pat.
cb83d5c1-950f-4eb1-a29a-24b0501689a2|Vou cortar!
db303742-f037-4ac7-ada6-eb77936484e6|Puta merda! Me conecta e eu vou tocar essa vagabunda a noite toda!
5855dfee-060a-4c88-a877-de862e2ecd45|Então você é o babaca que jogou o MP3 no lustre?
2bae4343-70bd-414d-8f38-cc415ede9ad3|Eu sei. Seu idiota jogou no lustre e eu poderia ter me matado para pegá-lo!
bde623d0-8cd6-4991-9d9b-931be0a4a401|Você literalmente esqueceu uma carta inteira. Tipo... deixa pra lá.
3332ccc2-a701-4b10-aa34-476a69103258|Não sei se isso é um elogio, mas farei o meu melhor.
19962683-d5e7-4ce0-a8f2-11c1d82f20bf|Como você sobreviveu aos últimos 20 anos?
cfa79132-8b25-413f-a98e-699f1d56d480|Eu faço isso, chefe!
b29a86a2-bcb0-45d7-8886-b548005f09a0|O que você acha que vem a seguir?
0b6b10be-b67a-42cb-89cc-110a1d8b8e33|Definitivamente nunca fui "contratado", mas tudo bem.
22a3fa80-0b19-4844-83c1-d7e1366d0bf7|É o mínimo que posso fazer por você, me permitindo trabalhar sem receber nada defendendo seu site estranho.
8d7c3bd1-ca27-4b6f-a10b-b785ba7c9e1f|Só não se esqueça de beber tudo, cara. Eu passei por muita coisa por essa transa!
f11f39a0-739f-49df-b701-d000cb33f2aa|Nossa. Tchau, Pat.
eaf137af-9b4f-4c3a-b2c0-21568d6b869b|Isso é ótimo, mas nuvens grossas de vapor não são exatamente ecológicas.
0af9c1ad-ed07-4540-af15-b574e6f5121c|Descreva o prêmio de que você está falando.
4cd0e49a-dc69-4252-bf23-60f8fb9f5ebf|Tem certeza de que isso tem a ver com a sua empresa de vape?
cffe4e66-3b96-4842-8630-307eadc9a7bc|Acho que preciso perguntar sobre isso...
db895e20-439e-408d-888f-36a7aadfe492|Ok, posso ganhar uma garrafa de juice de vape como bônus?
42a2e126-fb87-4b24-9c29-fe4e98ed1fc9|Ok, posso ganhar uma garrafa de juice de vape como bônus?
b0063004-d069-4673-ba1f-c6833c435404|Ok, posso ganhar um frasco de juice de vape como bônus?
f78864b4-53b1-4691-8b24-1a53a0d5f36c|Uhh, ok, obrigado pelo guia de primeira, Pat.
129a0b43-1f2e-407b-ae24-8c6090225bd5|*Pare de ler*
66613cfa-ba63-4099-a8a4-b091ed3378ff|História legal, mano...
2816eccb-2951-4490-8955-7db26b0c579a|Consegui. Ela realmente não sabia como lidar com isso...
999956e4-5819-43e5-ba9c-b94e184fdf3b|Achei que deveria te entregar primeiro.
fc363cf6-a684-4b74-85b8-4c55d09f122a|Acho que você tem razão... isso não vale a pena.
c6ec9e6d-385c-4062-ae94-4a31be3ed7a8|Não abandone o homem! Você tem noção do bem que seus outros empreendimentos fazem ao redor do mundo?
6307d429-e835-480a-966b-d53ca14cf975|Certo, Patrick.
f7a8af1c-1567-4f84-872a-20cbbbc52562|É, foda-se.
9815a5fe-0c78-4ea7-a5f4-3fa75e4e3ad8|Na verdade, investimos muito tempo nisso...
a650e958-44cd-46fc-8387-9a11c37130ba|Estou muito preocupada com seus outros funcionários... mas é, falaremos mais sobre isso depois, Pat.
876d0a2f-5127-4914-a5c2-1071bdb919f8|É, é isso... além disso, você ajudou artistas jovens e desconhecidos a serem reconhecidos. E sua empresa de vapes salvou uma cidade!
9f14d90e-41a0-4680-8827-236935d2b77f|Parece que sim, mesmo que tenha sido por acidente. E sim, acho que você pode ser, cara.
5ffed96e-4851-4a83-9739-bba68389cf9f|O que você vai fazer?
99686594-dd77-443c-ae88-ccc7e10b6740|É, hum... não se esqueça do que é água. Até breve, Pat.
3e65d6e8-3f74-4408-883c-22eca91c0a22|Hã... Rachael?
ca9d4d59-1267-4e38-b699-a82f7519ef20|Hã?
9097f915-8cef-4e15-bb37-0e02dfa170a4|Você está bêbado, Patrick. Ninguém está tentando invadir seu pau. Espera... estamos?
d367013e-8c4f-4d65-b422-2c0bcb26089f|*Continuar*
40bd350f-7e7f-4ff1-a919-42b832ead412|Jssz Prrick hyy tfk rrrp!
b141d369-a945-4b2b-bfd2-f2d47397ab77|Santo Deus
ca589875-a7e9-4825-b5ae-4a5b72517c1e|Boa recuperação. 11 de 10.
033f986e-ac9e-461f-8cb2-2a311faa8903|Você provavelmente deveria se recompor.
96ee7760-3f45-4d9a-84ca-3595d22d0502|Você provavelmente estava procurando por isso? *Mostra a maleta para o Patrick*
94b98134-13ff-4fb5-98d1-d714e494400c|O que você tem aí?
fdc38806-ae24-4ba8-9d17-9ca4e66e45c6|Você provavelmente estava procurando por isso? *Mostra a maleta para o Patrick*
9e6e07d0-ab73-4b2b-a821-99a46eb52a93|Uhh, está... em algum lugar. Talvez ele tenha recrutado ajuda para abrir. O tipo errado de ajuda.
a1fd7cdb-f86d-48e3-9422-a49d3e93397f|Você não sabe como abrir?
34837a1b-aa22-4e72-bb53-64e02b60f801|Humm, então que tal você começar a fazer isso?
5b2207e8-7a79-4d9b-9f62-08091466e4ac|Ok, eu faço... e daí?
32e41c72-1fc4-4459-838e-20d12ed8a56d|Legal! Que pênis bonito.
e75c2db2-fd73-4d08-8017-00e678fe6027|Ah, merda! Pat, guarda isso!
4e0926db-4273-482c-9a25-153675a6a223|O que isso tem a ver com alguma coisa?
71b5f4de-9fc2-450f-a869-d185c76365f4|O que isso tem a ver com alguma coisa?
e10d5640-06b1-49e7-b285-1d045739fb45|Caramba, pensei que você fosse parar com isso!
de9aec82-061b-47e7-8159-fd203f655455|O pronome "nós" tem um significado muito específico, Patrick... você não pode simplesmente se livrar dele?
ed5fd904-3f00-4ff5-8d6e-65fae9e37e46|Fiz tanto por você esta noite, mas não tenho certeza se posso te ajudar mais...
fd202bca-b1a5-48c3-b9f1-1a7219ebc464|Sem choramingos, sem comer. Não sei, Patrick... como assim??
be6d7ed7-3e69-4f6a-80cc-54286b7119ae|Não conseguiu parar?
db85435c-ca92-4872-8ee2-af5d64911768|Você está falando sério me pedindo para te chupar?
75b22195-7720-470e-a120-841a2ab8af6b|Entendo, mas tem que ter outro jeito.
23365d0e-98a6-442f-a075-ecf2f42585de|Ok, ok... vamos fazer isso.
7df4e4f5-cb0e-42c3-9591-3c9a8df1009d|Espere, espere, espere, vamos... mais uma vez, o que você precisa??
8b825960-1d86-44c6-b4d6-7cd47e6cd77d|Sim, estou pronto. Me dá esse pau.
610abfa2-99fa-4fa5-b147-a136af3d674f|Hum, na verdade, vamos repassar minhas opções...
2aa35d31-80c0-4f05-b82f-b3f252653e2b|Hum... evitar o Frank então? Volto antes que você saiba soletrar "masoquismo". Sério, não tenho certeza se você sabe.
9720664d-eb97-4dcd-926a-f0fa45d38390|Hã, talvez seja melhor lidar com isso agora. Me contar de novo?
101f6ea9-1470-4f18-8fd2-82fbc1e63639|Ok, estou cuidando disso!
b0728db4-6269-4348-90ce-74d0f5aa186f|É.
5eb06b4e-848e-4062-ae62-8b828f16e6d5|É, cara, qualquer coisa que precisar. Estou pronto.
8fb097ea-c88c-4dda-9d19-acbd74bda60c|Claro, seu merdinha imundo e nojento!
915c35dc-34f8-4992-8e7f-1a5dfcc27551|É... Acho que não sou bom em mexer com as pessoas verbalmente. E agora?
b9de93c6-f5be-4cc4-83c7-a616064a2e32|É, desculpa, Pat. Eu tentei!
c645450e-ab65-4d16-bc75-eaf9cf21dedb|Você tem um belo pênis, para um verme.
26de38c0-0735-4601-9699-7d5940421643|Seu pênis é o menor que eu já vi!
ecf1bbf7-744a-47b4-a9a2-63b1300ddfa9|Você está indo muito bem, Pat!
202d29c7-7d57-4a0e-b4cd-0ffc221cd57f|Ah, tá, deixa eu tentar mais uma vez...
b7beb24a-df4c-46bb-ae90-72379f4ba11f|Não pense que eu não senti aquele cheiro de colônia em você, tentando se apresentável e tudo mais.
20cdb868-5720-43da-8808-0bd975a8c9d3|Mesmo que sua mãe seja uma parada de caminhoneiros, fico feliz em ver que você não deixou essa merda te definir.
5dee5474-95ee-4710-aa22-4af29944fa7d|O único motivo de você estar nessa festa é porque suas primas gostosas TIVERAM que convidar sua bunda patética.
3b5cb585-2708-4027-a711-e862212b67ec|Você nunca vai saber o que é amor em outra pessoa porque você é um parasita de merda!
e82ee604-cb7a-4ff4-8f80-d2d943115dc2|Sua mãe ligou, parece que seu site de música idiota acabou de ajudar outro artista a deslanchar.
18303e89-5871-498c-9083-f4732b057953|Você é muito boa em esconder suas herpes labial. Que maquiagem você usa?
00944e6f-8222-4c43-9218-62a0dee8b4de|Hum...
2238d01d-d574-46c7-a01f-8131cb256b99|Uhh...
834779e3-3198-4979-b1e0-8b19330c26bb|Você é, hum...
d2a306aa-af9c-4267-a2cb-fca9a6888450|Hm... camisa... Bob Ross - não, isso é sagrado...
c35fd33e-9872-46f7-b301-4fedc343baca|Erm, abortado como um ch-não, porra, isso é muito Escuro...
95c9e1d3-4a98-4d28-83ce-f6184a016de3|Droga, não consigo pensar em mais nada!
1b151648-7b0a-4a21-bb0f-d35669c187d2|Você é o motivo de não podermos estar na Twitch.
ef9fd060-d5f0-4d6a-8623-445b3630038a|Acho que vi Deus.
855d6069-9e6c-43c3-ad49-c69953915963|Acho que experimentei Deus.
694f2d9a-6961-47d1-b42e-e1f468a0f55e|Obrigado, Pat.
93929f5b-0b92-4935-bd48-c8173b0d5033|Chega de clichês, Patrick. Cale a boca e concentre-se.
fe161919-9425-46a5-8d02-5f51776f84d6|Jesus Cristo, Patrick. Adeus.
dc8fc1fd-5499-4a3d-8191-fc7a038c8e28|Olha só aquele menino mau! *Ponto para o mata-moscas*
9f73daa1-1576-4798-8a0e-7f06f6dbfb0c|Ainda não encontrei nada.
99580c15-34a4-4372-bdc8-96b70794179c|Você sabe que não está me pagando para te ajudar com seu... aparentemente pênis de tartaruga, certo? Mas tudo bem.
ab7d24b5-1c75-41f2-bb11-c2afe50ca0e9|Eu queria muito ter uma autorização para você assinar, mas, vamos lá.
8eb5f20d-71ac-4899-84a9-10ea974f5bf7|Tudo bem. Definitivamente não tem como isso dar errado.
e4a15132-6407-428d-b418-7dec32f3b7bc|Sim, preciso! Você é... hã... muito corajoso!
f410c8c2-6a53-4132-b335-11ccb208f509|*Suspiro, pega a mão dela* Depressa, droga-
67501a2e-d2da-489c-a474-583c76f1cd77|Rachael, salve-o!
256b8cd0-c19d-45b4-843a-2d17c0fd43c8|Cara, você quase morreu!
bb9d0b1e-1a9b-458a-b7c6-2cb912f6a280|*Continue ouvindo...*
33e64205-d94a-42c7-8885-3bdde22dc439|*Golf bate palmas e continua ouvindo.*
0d4b1491-64c5-43a6-8225-7778b97bf596|Nossa, Pat, muito obrigado!
a0d175f3-cf9d-4894-877a-9a739790bfa9|Até mais, Pat.
73cb845c-7721-47ad-9297-18d0513b16da|Ok, Pat, estou com você.
260c5480-b0f9-4f21-a430-a1123a7853b3|Marcando muitos pontos aí, Patrick. 
05398aa3-9ae7-4c1a-8ead-431fcdf51bfb|*Ouvir*
1a089d28-b431-439b-9e08-ce766fb0f0be|*Ouvir*
6898f04b-d86f-4f9c-9856-55ec708208d8|*Continuar ouvindo*
a6d49b9b-00a2-4f3e-91ba-51159bfb44d3|*Continuar ouvindo*
45f22a00-bfd5-4f40-9958-f6f346216479|Ei, talvez eu consiga lidar com isso. Pat...
e359841d-6890-4356-8ed1-e4abfbdba175|*Revira os olhos, continua ouvindo e estremece*
637ddf06-dd57-4260-9238-bcb1f7fafec0|Magistralmente conduzido, Patrick.
ab90606f-59ac-4c9a-b06c-2899f502af50|*Finalmente para de ouvir*
cc682cbd-0e11-4622-a0b4-c4dcd591d89d|Ops...
22db0b11-f721-4630-97e1-9ee3ec32322f|*Revira os olhos e continua*
28030fa4-94c4-45b1-95e8-1f13aeb1984a|Boa história. Na cama, mano.
dbf48f2d-b094-4d4e-a358-a25bea88e14d|Espera aí... Quer dizer, eu te ajudei na vida real, mas isso não é minha praia. A Rachael não foi escaneada hoje à noite? 
03fe5f83-28ce-443f-ba95-f1d11c1794a6|Coloque essa boca gostosa no meu pênis.
9ea00e3b-6118-4e96-8eb2-8f950148b365|Abaixe-se, mano.
6a4bd0f6-a111-4363-b5d9-ab9a6a6cecbd|Venha me beijar.
ca0e5853-f44c-47c3-9cbd-5665659f1b4c|Deite-se.
b6059934-e01e-4742-ab9f-ff57abb576af|Tire essa roupa.
d2a47681-68d6-4daf-ad04-deb79d9370f1|Ok, me dá um segundo, droga!
f43dafef-fa89-49db-a87f-34b6cc2c1fb9|Esquece por enquanto, Mecha-Pat.
512f1758-315e-4779-8417-9252cd9d77bb|Ah, hum, ótimo pelo que vale, 11/10, eu transaria de novo!
9f19f83c-6a7c-4bcd-86eb-ba3516ec22a3|Nossa, tudo bem.
22a8426c-7a17-424c-bc71-fe0a4cd0a346|*Escute*
d8071cf8-2aa0-471e-882c-691066274ab1|Ok, Super-Pat.
9a736622-4a47-4224-945c-fa20ff227c58|Isso foi profundo por um segundo.
ebe96064-5b5c-4658-8491-92908604f7b8|...Por quê?
13931d58-c5af-469a-bdea-32e0e8028436|Claro, deixa que eu cuido disso... Já volto.
4c294aa8-bff1-4bb5-8773-803ae5103ddc|Não sei dizer. Na verdade, não vou dizer. Erro meu...
0ee0421e-17a9-4ac7-bc41-1366c056bea1|Você também, Pat!
76555ed6-9907-4571-84dc-e51e70b5df3e|Tá bom, tá bom... Eu não queria rejeitar o aumento.
5e6f8747-7984-4aea-91e8-d68063ea2a82|Legal.
d0d311e0-4663-4e4a-a632-c6d4a75e1eb9|Cara, tá tudo bem.
1209cf31-ba8f-4ee8-b8d3-103be83deb89|Argh, tá.
f998887c-a4a8-40d4-bd24-b678d97319fd|Sem problemas, Pat, aproveite!
b72d1702-a1a3-45c7-b6f0-d707d1944d8d|Eu não queria presumir. Mas agora não consigo parar de imaginar...
4f0ebf35-6dba-477e-943a-883fb7bd65e0|Sai daqui, Patrick.
baafd2e3-1a87-4c1b-809e-b808dc15230e|Você está falando da Lety?
4cde9614-873a-44d1-8496-706d3fd4bcb4|Claro, Patrick.
be294ae3-2012-4a15-b1e6-8ad745fd085b|Já que te ajudei antes, me faça um favor e deixe a Lety em paz.
9ca97f57-7602-4ed9-8e93-5ceeec135343|Ei... uhh uhh-
61a3d10a-4080-4cd2-9296-9fbed458de98|Ah, foda-se, Patr-
49042bc2-c4c8-42d3-b720-4e2491af76bb|*Encolhe-se e continua*
d58a1bba-2b8f-467a-85cd-539a0e3cfa26|*Revira os olhos e continua*
88316a68-afd1-4c1c-9e2a-2d66b6901fd5|Enganoso. Por que não pensei em me gabar disso? 
a8ae45f3-bd3e-471e-8647-dda261a6a615|Eu definitivamente não tenho o formato de uma roda... né? Vocês dois estão me ouvindo? 
aadd7fec-946c-4739-8cf3-9c0fb82a5e80|*Esfrega as mãos e continua*
3621112f-926d-40e8-9e46-839a6f240b98|*Continua*
78838c88-aa2f-42dc-bd74-4f11e512eb5d|*Continua*
72ddb54b-91e2-4d5a-b27f-466359be9654|*Continua com sentimentos de culpa, não, apenas continua*
29a64df6-5e41-4139-84a0-164c3f283bc1|Eu deveria reservar umas férias.
e7c722a5-7eb3-411e-8b99-93659e2324b5|Obrigado, Pat!
609f1138-b23e-4684-b259-521bc98b7e58|Clássico Patrick...
966fb2d0-eabe-4c02-9f01-231742f49d2c|Então tá, seu covarde de merda.
0ec8d6f8-abd5-47c7-b997-b869946b36d6|Onde você acha isso?
1a0d1b6c-77d2-4c20-a3f4-612c57675783|Cara, ela só estava me ensinando treinamento de combate. Nada mais.
722d2065-631b-49fc-b9a9-90c1ad80d14f|Nada mais.
5002ee98-c94e-4f05-91d4-ad7b85ebcb6e|Treinamento de combate, hein?
4cae68ec-2dcb-4509-bc2c-df6f6f7cec1b|Malditos sejam seus neurônios apodrecidos e encharcados de álcool.
1266e2ec-5e89-4ee1-9c3b-dfb1c310c7f7|Hãã... boa sorte com isso.
ba7a85ec-7dd5-4ebf-bbfa-facbcb800a9c|Você devia tomar cuidado com o Frank.
7abeecdb-4093-49c5-b80b-1f26ffa6c9d7|Então, como você conhece a Madison?
afe667f1-6eaf-4817-a2c0-06438118ee6b|Como é que você toma uma garrafa de vinho com o Frank?
bbe69817-aa9a-4fd1-ae70-17b934b0de58|Cara, eu vi o Frank te bater. O que foi?
ed0fd5b3-76d4-4cad-a05d-551894b9e22c|O que posso fazer para ajudar?
b6f2e33d-cd4d-428e-a595-49197396fce2|Ei, vi um pouco de bebida debaixo do sofá da sala.
d8414893-b492-4b35-b54a-e19594851d94|Sobre aquele favor que você me deve. Posso usar seu celular por um minuto?
ae91da60-2dc0-4525-97d9-4543f908de70|Parece que você deixou seu celular com a Brittney, mas ela não quer me dar.
a6c0de9c-51c1-4f6f-ad2a-5aa5effa9869|Acho que vou dar este café irlandês para outra pessoa, então?
2e3accf5-ee24-4ee9-9f35-c8056953fcab|Ei, já que você está sóbrio, acha que pode pegar seu celular de volta com a Brittney agora?
cbbd3db2-b3b8-4144-882b-08dc0583740f|E aí, cara, me empresta seu celular?
0731278f-b7fc-4b45-82d6-0316635e3825|E aí, você sabe onde eu posso comprar maconha?
63e24a9a-2e67-4aab-8346-f5a8912e7e85|Patrick! Você é quem está ajudando o Derek a bater no Frank!
d76e8a32-8745-4733-bd18-f1c6c0071a18|Ok, o Derek está pronto! Vai se foder, Frank!
3fec9481-68e2-46a4-9916-a75ce446d71e|E aí, Patrick, mano, você tem uma camisinha para me emprestar?
95cf076f-cd28-48e0-adc4-84c193eee633|E aí, Patrick, você estaria interessado em assinar minha petição?
5062e15f-e0c5-459d-9e39-3e41ee423310|E aí, Patrick, você não usaria cueca com a bandeira americana, né?
a501291c-cc2a-43dd-b486-eb95bf09b955|Então você tem um site? Talvez eu tenha algo para você.
42367174-fbc4-4835-a518-07ff236589df|Então, qual é? Irmão ou compadre?
b3c85625-037c-4541-8a6a-e8b3357e0363|Patrick, tem alguma coisa em casa que eu possa usar para criar uma escultura?
4f22f98c-f26c-4624-b6cb-89c5b45c052e|Encontrei a Rachael e algo interessante aconteceu...
6e6a9749-68a5-4a68-b89c-209311b8dd92|Então, talvez seja hora de você me contar o que está acontecendo entre você e a Rachael?
92afc174-ae00-4fb6-adce-93cabb4555ad|Então, a única coisa que a Rachael parece odiar tanto quanto você é a seleção musical atual da Madison.
7545c483-06d5-4735-81e5-ce112e8f8234|Ok, acho que tenho o que precisamos para resolver a questão da trilha sonora.
03464dc4-e6b4-4cfb-a32a-13716f8e26d9|Ei, Patrick, minha senhora vai ficar radiante. Droga, você me fez fazer isso agora. Que tal essa música?
89d870dd-0383-413a-ab1e-5ea5e94ec01f|Então por que o site dela se chama "Vigilância do Bairro"?
e56971ed-3753-4525-94e7-c097a2bbe37c|Então, qual é a sua conexão com a indústria musical? Achei que você estivesse metido em alguma coisa.
ff67ed4d-e068-4f35-8ef6-3f6f913075ee|Para um tipo de tecnologia tão sofisticada, isso é um MP3 player antigo.
a5fdae28-99a9-4c64-9f0a-383cd0a77991|Tenho uma inteligência nova. A Rachael é uma ótima arborista, cara.
522cb6cb-811b-4daf-8495-79e1c558d87b|Pat, você ganhou esse prêmio porque literalmente salvou uma cidade inteira.
568a8792-f266-48c9-8dc4-7562b4ea79bd|Certo, mostrei a revista para a Rachael, mas não sabia muito bem como lidar com isso...
c6f91785-55a7-443a-8f48-42f7fb881359|Pat, você não mencionou salvar uma vila no exterior, nem que usou seu próprio dinheiro para isso...
a2a79d67-adff-4ed8-97b3-4100d7aea498|Acho que a Rachael vai gostar dessa nova mistura de festa. O que você acha?
0856a852-534b-436a-a8c2-e7ac812b2fcb|Patrick, encontrei um jeito. Vamos dar um choque naquele tesão.
1051e6c0-7b0e-437d-81bf-ec6e35fdd31e|E aí, como está a situação da ereção mesmo?
87687fed-dc68-4274-9ff7-558b4baf4750|Então... você convidou um estranho de um ponto de ônibus para a festa?
c1c11b91-998b-4c18-843e-833fe7e666f6|Ok, agora eu peguei a maleta. Me conte sobre como desativar a segurança dela.
6cdeb517-009d-4d2b-b8c4-52a270dbf209|E aí, Pat, a Steph queria te parabenizar pela sua sobriedade com uma dança sensual. Você mereceu!
2cfcba0e-dbf2-4a59-bc0a-62501cf07e5d|Ei, já que você está sóbrio, acha que consegue pegar seu celular de volta com a Brittney agora?
6de35dc4-f485-4290-b2eb-edc22b307570|Pat, detesto perguntar, mas você e a Madison estão... transando?
832ba11a-de3b-407e-8f6d-ab409907f312|Como diabos você estava escondendo aquela garrafa de vinho do Frank?
aaf6470c-6c4d-4d2a-a487-6800491682f9|Te vejo mais tarde, Patrick.

[Quests]
bda26daa-5444-4f5a-b7e4-40e50ae2a7d6|Traga algumas drogas para o homem!
bda26daa-5444-4f5a-b7e4-40e50ae2a7d6Description|O Patrick está com uma dor de cabeça terrível. Talvez você possa arranjar uns analgésicos para ele.
bda26daa-5444-4f5a-b7e4-40e50ae2a7d6CompletedDetails|
bda26daa-5444-4f5a-b7e4-40e50ae2a7d6FailedDetails|
574049de-6301-4d80-86f6-b8432cb225b9|O problema do telefone
574049de-6301-4d80-86f6-b8432cb225b9Description|Patrick sempre deixa o celular com alguém quando está bêbado para protegê-lo. Parece que você terá que investigar com quem ele o deixou se quiser recuperar o celular.
574049de-6301-4d80-86f6-b8432cb225b9CompletedDetails|Você recuperou o celular do Patrick! Viva! Agora desinfete-o em uma daquelas salas de descontaminação de ficção científica e pronto! Ou, sabe, use-o por sua conta e risco.
574049de-6301-4d80-86f6-b8432cb225b9FailedDetails|Trair Patrick abriu uma porta entre você e ele. Uma porta emocional. ...e possivelmente uma porta de conteúdo. Esta oportunidade foi aparentemente bastante literal.
700aed5e-9c81-4def-ade7-c7f5536a59ab|Eu odeio terças-feiras
700aed5e-9c81-4def-ade7-c7f5536a59abDescription|O Patrick só vai ficar sóbrio na terça-feira, mas precisa do celular hoje à noite. Você vai ter que dar um jeito de acelerar o processo. Para começar, talvez seja melhor separá-lo daquela garrafa de vinho.
700aed5e-9c81-4def-ade7-c7f5536a59abCompletedDetails|O Patrick vai te ajudar a recuperar seu celular da Britt! Ele pode estar com você na terça-feira ou por aí! ... Por que você não pede um descartável da Amazon?
700aed5e-9c81-4def-ade7-c7f5536a59abFailedDetails|O tratamento que ela deu a Patrick feriu seus sentimentos inteligentes. Mas sentimentos são importantes, porque ela não quer mais pegar o celular.
15ad29ff-a635-4d83-ad88-28c235326dd1|A impressionante semelhança de Patty
15ad29ff-a635-4d83-ad88-28c235326dd1Description|Descubra o fundo do drama de Patrick e Rachael e mergulhe na história obscura de Patrick para descobrir um novo mundo de devassidão!
15ad29ff-a635-4d83-ad88-28c235326dd1CompletedDetails|
15ad29ff-a635-4d83-ad88-28c235326dd1FailedDetails|
eb9a1ab9-7a67-4934-ab25-30479bb94d10|Hora da história com Patrick
eb9a1ab9-7a67-4934-ab25-30479bb94d10Description|Ouça Patrick falar sobre suas raízes, se você tiver esse tempo...
eb9a1ab9-7a67-4934-ab25-30479bb94d10CompletedDetails|
eb9a1ab9-7a67-4934-ab25-30479bb94d10FailedDetails|
be7352b2-086c-433e-839e-41997f5b3fd0|Palectrick sente
be7352b2-086c-433e-839e-41997f5b3fd0Description|Experimente sensações eletrizantes com seu novo melhor amigo, Patrick...
be7352b2-086c-433e-839e-41997f5b3fd0CompletedDetails|
be7352b2-086c-433e-839e-41997f5b3fd0FailedDetails|
a2078d0a-12c1-48bb-8edc-cc0210dd15ca|Nuvem de Mistério
a2078d0a-12c1-48bb-8edc-cc0210dd15caDescription|Descubra a verdade sobre o lado bom de Patrick e ajude Rachael a enxergar a luz! Prepare-se para apresentar um documento de identidade válido antes de aproveitar esta oportunidade.
a2078d0a-12c1-48bb-8edc-cc0210dd15caCompletedDetails|
a2078d0a-12c1-48bb-8edc-cc0210dd15caFailedDetails|
88a14b75-fcc7-4348-851b-a4601b89c060|Gênio na Garrafa
88a14b75-fcc7-4348-851b-a4601b89c060Description|Ajude Patrick a realizar todos os desejos de Rachael... ou pelo menos tornar a noite dela ainda melhor. Este segundo pedido é mais realista, sejamos honestos.
88a14b75-fcc7-4348-851b-a4601b89c060CompletedDetails|
88a14b75-fcc7-4348-851b-a4601b89c060FailedDetails|

[Events]
3bc3d795-8adb-441b-b0ed-dd5c2d932cca|"Psiu, aqui está sua consciência pesada: se quiser saber mais sobre o site obsceno do Patrick, assista à história paralela "Noite de Encontro com a Brittney!"
08d6a7d7-2c94-4351-9a7c-46262c87dff5|Parece que vou ter que pedir permissão primeiro, por uma vez. Uma pena, sou tão perdoável.
bead17c4-ed92-4736-b183-a5471a029f06|É mesmo esse o nome da empresa dele? Eu não deveria pensar muito nisso. Hora de ver o que mais posso fazer para colocar a Rachael no caminho certo do Pat lado...
c72ad265-e404-4ffe-8648-7e079c09103e|Então... o tap vape dá umas tragadas e refresca a memória de alguém? Tudo bem. Ou, eu sempre posso olhar ao redor e torcer pelo melhor, eu acho.
cab6b5bc-3bf4-4266-b98a-20ecc3a0932d|CompuCompa apita suspeitosamente...
2c5a2a9f-5e68-42bf-80f6-61e7897527ab|Droga. O Super-Pat é um babaca. Ou... ele precisa de um pau. A definir.
28cac2ea-8dc8-4f05-863a-1dc60cf9fb93|Acho que preciso ser mais amigável com o Patrick. Como alguém faria uma coisa dessas? Coisa?!
043852af-2ed7-49af-996e-af486efb2297|Droga. Não sei se consigo sair do buraco em que me meti com o Pat...
57b1f353-c9a9-44d9-8dee-cc99438d6bef|Acho que já está acontecendo alguma coisa no quarto principal... Preciso esperar acabar antes de tentar me conectar com o Patrick.
279578af-fc67-4034-9e38-cb70d4294dde|E isso faz três convidados surpresa. É melhor eu avisar o Derek que estamos prontos para o grande show.
29527498-7f91-4e7d-8897-338570f07047|Pensando bem... O Derek está pronto? É melhor eu me certificar de que nenhuma das minhas travessuras o pegue ou distraia antes de mandá-lo embora rumo a um futuro violentamente incerto.
a546fa69-2051-458e-8d5d-63f8e7151f13|Não tenho certeza se Frank vai conseguir nos ouvir... Eu deveria tentar aproximar um pouco mais de Patrick.
01027111-4e0d-45a6-b07d-41f5184e7da9|Se eu vou fazer o Pat mostrar o Frank, tem que ser de perto e pessoalmente!
a466f0ee-ef1c-4791-9d0f-491dc1fcfa8d|Eu provavelmente não deveria bater no Pat. ...Mas ele é tão difícil de resistir!
9ac568c0-d784-42fd-946b-4b443d75ab4b|Sim... muito difícil de resistir. É Então... gratificante!
9d4d681c-ccda-4335-9fb5-6976ad414745|Ai. Muito gratificante, eu acho.
085b314a-47c2-453d-be08-0fd3179fd0d7|Eu poderia colocar algo nas calças do Pat... o que devo usar?
1cd15bb6-e658-4147-869a-561b69cac33e|*Você ouve o que parece Patrick imitando vagamente um modem antigo, seguido por uma mistura de um bipe e um... balido?*
354ac113-4ea2-4727-b872-43ee1f351a61|Começa com um silvo...
9a98b3a5-7a6a-470f-a450-78171e3e5fd4|Parece que Patrick está bem focado em... o que quer que esteja acontecendo agora. Melhor manter os assuntos da conversa simples para mais tarde.
41713950-f0c0-4c48-9f39-1487541df0ee|Pat *sim* disse... o que está acontecendo agora é uma prioridade? Melhor manter os assuntos da conversa simples para mais tarde.
cfde3d50-23ce-4523-bf9d-d6aec3c20b11|Hm, eu poderia fazer Patrick e Derek instigarem Frank... mas Leah não disse que precisava fazer isso em algum momento?
998a935c-e1bc-4998-906d-3b7448e78dbb|Argh, ele está indo direto para Lety. Ou pelo menos Os peitos dela. O pensamento crítico dele provavelmente está a mil.
e1ffdc24-9f36-40d1-89aa-640b2f6dc2fe|Parece que preciso do Patrick sóbrio. Primeiro preciso fazer com que ele pare de beber vinho e depois descobrir um jeito de acelerar o processo para que ele saia do organismo...
d6e158fc-7a28-436b-97d7-964f38441143|Parece que preciso do Patrick sóbrio. Já mandei o Frank bater nele e tirar aquele vinho dele. Agora só preciso encontrar um jeito de acelerar a saída do organismo dele...
d1ba43d5-b43d-4207-bbbe-5e9e17da513f|Parece que preciso esperar o café começar a funcionar. Tomara que isso abafe o vinho que ele bebeu Hoje à noite.
7941cd7f-ca42-47f7-bb89-b6fbac6f9a2a|Acho que vou esperar agora...
cd875557-57ff-4147-842c-5ee8f4905915|Psiu, aqui vai sua consciência suja: se quiser saber mais sobre o site pornô do Patrick, assista à história paralela "Noite de Encontro com a Brittney".
d3724ea2-e51d-4a86-bec5-fbe6ffb519bb|Bom, merda... esqueci que a Katherine queria o Ron. Acho que foi só isso.
f4715797-baaf-4bc3-a133-4faceedce670|Parece que eu deveria pedir permissão primeiro, por uma vez. Que pena, estou tão Perdoável.
d98b5317-2efa-4338-b7fc-d16aaf320e43|O cara parece ser um sujeito fácil de lidar. Ainda não entendi qual era a rixa da Rachael com ele...
009ca984-95cf-41d6-baa7-3d1b15b9e588|Meio esquisito, eu acho. Ele não vai a lugar nenhum, então falo com ele mais tarde.
bedffd17-2108-4678-b50d-928616b4b52e|Heh. Adoro ser babaca com estranhos. É exatamente por isso que o Derek me convida para as coisas!
a4bab42a-5ee1-4d6b-86a8-954eaecb4429|Pfftt. Em que ele poderia ter me ajudado? Não consigo imaginar que tenha sido nada. Importante!
e7cf1c52-8b86-4739-a2f6-89aa97469b98|Hmm, sabe... o quê? Patrick tem mais do que aparenta?
4b6c7bda-46c3-49ac-b362-2b73d1b8d1eb|É, provavelmente não preciso da sua ajuda com nada importante esta noite...
cae22375-7784-4983-a706-9c07bb50e5f6|É tarde demais, eles têm o meu dinheiro. Acho que posso reclamar nos fóruns deles... isso vai mostrar a eles!
2cbaaca3-a2e4-415d-87d4-43e4669a221f|Eu poderia ajudar esse pobre garoto ou prepará-lo para o fracasso. Talvez seja bem feito para ele...
f3fe9804-999d-4ce1-a4ba-18e1940bd93e|É mesmo esse o nome da sua empresa? Não preciso pensar muito nisso. Hora de ver o que mais posso fazer pelo Pat. Ele cai nas graças da Rachael...
301f1a70-1a1d-47eb-88a7-d0a9c01d290c|Ele vai pegar aquela garrafa térmica. Eu sei disso.
3319e4e2-143b-40b2-921d-70b1451663d8|Então... ele usa vaporizador e isso ajuda a memória? Parecem mutuamente excludentes... Eu sempre poderia olhar ao redor e torcer pelo melhor, eu acho.
a5852383-6878-417a-a89b-08642113301b|Reservas naturais? Infraestrutura comunitária? Gramática correta sem um único "brah"? Isso é bem interessante, para dizer o mínimo!
1c4e10d6-2e3e-4b0e-a57c-8d4d65e49283|Então... agir como líder de torcida do Patrick? Guia? Dumbledore... ser a figura? Hmm...
c3164836-04b3-4bcd-b892-3a8321c54d4c|Bem, pelo menos desta vez não vou ser preso por fazer um boquete em alguém atrás de uma mobília de jardim. Foda-se, House Depot. Idiotas.
c25421ac-2077-4933-8d5e-976d06a44a55|Ok, quem nesta festa é um matador de ereção especialista? Merda, pelo menos tem algumas opções... hora de pesquisar um pouco. Aliás, me considero: talvez eu tenha comprado um dicionário para o Patrick? Não, isso só piorou a situação.
f83877da-9da3-4f69-af13-b067250ea72b|As coisas que eu passo por um anel peniano. Corrente peniana. Ugh, onde diabos está o Patrick?
04f2cb8e-9093-4223-a735-30eb90f2a66c|Preciso encontrar algo que possa eletrocutar, mas não matar, Patrick... isso pode não acabar bem.
940466b6-2493-461b-91c4-a8b654f8552a|Seu encontro com a morte te deixou mais forte, aumentando um pouco sua resistência em combate!
ef024814-1fe0-4c3e-badd-54c9dd6dc56b|Porra, é assim que ele chama? Não é uma corrente peniana? Isso é... muito bom. O Patrick é mais inteligente do que eu?
ab3bd072-3e7f-426d-80ae-19aaf050d33f|O computador emite um bipe suspeito...
32087241-6393-4645-8ff4-58af72693d61|Droga. O Super-Pat é um pênis. Ou... ele precisa transar. A definir.
e963a96a-edb8-4776-9b8d-976411ae9eb3|Cara, faltam algumas latas para um pacote de seis...
8adb66d8-71ef-430e-a4bc-b16124b1109e|Computador apitando de forma suspeita...
bd247226-2a2e-4100-ac03-7724e2f22eea|Acho que devo garantir que a Rachael esteja desocupada e... disponível para a coleta de dados? Nossa, odeio essa conversa científica nível CSI: Miami. Valeu pelo texto incrível, Eek! Jogos. Idiotas.
0b757940-1f7a-4ecd-8b07-6b2d961c57f3|Isso não é um bom presságio... será que ele vai tentar se intrometer entre mim e a Lety?
f6c60de5-a893-469e-b63a-61726b270690|Puta merda, puta merda, puta merda! Patrick é a última coisa que eu preciso agora!
48868e2a-1cac-4aa8-9c38-481fd2439ca0|Quem é esse cara e por que ele está fedendo a sabotagem? Isso é ruim...
6b3e2069-80e9-4a53-8dcb-4689a9a00c02|Que porra aconteceu? Eu realmente perdi para o Patrick? Eu... Eu não consigo olhar, pelo menos não até eles irem embora. A vergonha é avassaladora.
569676f8-36e9-458f-a018-40fcdc5262b9|Que porra aconteceu? Eu realmente perdi para o Patrick?
3860fbe9-7c5f-4933-9b00-3b2f244709b3|Suas manobras habilidosas valeram a pena, aumentando um pouco sua velocidade de combate!
30f0fdf2-e75a-4bf0-867a-06cadbd472f1|Sempre preciso de ajuda para aprimorar minhas habilidades de luta. Talvez eu deva encontrar aquela maleta de que ele está falando.
86080a23-a2c5-4996-b6ec-44882bebca63|Então esta maleta tem RV dentro? Preciso abrir esta maleta. No entanto, duvido que Patrick abra as coisas para mim. Não com a Rachael no seu encalço.
d305b1dd-2359-4864-941a-1990c5c7851c|Então esta maleta tem RV dentro? Preciso abrir esta maleta.
509aff52-0df3-40e0-ae6f-039642ea833e|Eu poderia colocar algo no bolso do Pat... o que devo usar?
8890343f-3ede-4a61-bb96-63d07b11699d|Pat continua... que campeão, eu admito. Espera... Acho que ele ficou um pouco mais durão?!
c4519880-2597-4d1d-a760-11336fa64216|Desculpe, "Sr. Donghauser", a vingança é uma merda.
377240c9-1bdc-4cdd-8f84-446865266ca3|Parece que a Rachael está mesmo tratando o Patrick... mas eu deveria levar o caso até ela.
14901042-a757-4706-894d-bc0c05f61a95|Parece que o Pat está se adaptando à "mistura da morte". Não tenho certeza se a Rachael está mesmo tratando dele, mas preciso pegar a maleta e depois falar com ela.
d5395f71-b4e7-4c6e-92fd-bd578790fded|Legal... ele enfiou uma das pimentas na calça! É... ele realmente a exibiu.
41504d4f-991b-4bf4-80a5-ff16f9b8a9e4|Ele enfiou o escorpião surpreendentemente animado na calça... toma, Pat!

[Background Chatter]
BGC1|Heh, eu definitivamente não peidei. Então, se você sentir o cheiro de algo, saiba que definitivamente não sou eu.
BGC2|Lendas contam sobre um cara incrível que conseguiu esconder o álcool pela casa toda, longe dos olhares curiosos do Frank. Lendas também dizem que o Brah tem um pau do tamanho de um cavalo.
BGC3|Boas músicas, bons caras, só faltam as strippers nessa festa. Mas deixa eu fazer umas ligações. Espera, cadê meu celular?
BGC4|Por que sim? Sou um gênio dos negócios. Espera, não foi isso que você me perguntou? Ah, deixa pra lá.
BGC5|Olha, eu sei que estamos em 2018, mas como o Frank pode se interessar por garotos e garotas ao mesmo tempo? Quer dizer, escolha um caminho, cara. Não, brincadeira!
BGC6|Já ouviu falar do BarrioObservador.com, cara? Vai lá dar uma olhada se tiver a chance. Heh.
BGC7|Brahtender, eu realmente consegui dessa vez. Quebrei meu brahrole para me divertir...
BGC8|Toda vez que Stephanie mergulha, eu quero colocar minha mão naquele quadril. Então, quando ela mergulha, eu mergulho... EUA! Heh.
BGC9|Brittney Peitos-por-Dias deveria aprender a relaxar. Peitos grandes costumavam ser considerados um sinal de poder antigamente. É por isso que todos os reis-bráh medievais tinham alguma ação de homens-peitos acontecendo. História, mano!
BGC10|Toda a bebida deles pertence a nós...
BGC11|Não preocupe sua linda cabecinha com isso. Eu sei onde está... é bom e seguro... mas, falando nisso, você viu meu mp3 player? Ou minha carteira?
BGC12|Alguém lá embaixo para brincar de girar o brahttle? Nada anima uma festa como um pouco de ação boca a boca, sabe do que estou falando?
BGC13|É, Ashley, e eu gostaria de pensar que o vovô estava sorrindo do céu quando paguei a secretária e a leiteira dele para ficarem juntos.
BGC14|Então, é verdade o que dizem sobre festas do pijama em irmandades? Você e suas irmãs vestem seus pijamas e fazem guerra de travesseiros... e aí começam a rolar por aí... tirando as blusas, se pegando?
BGC15|Pílulas de caminhoneiro, Amy. Agora, onde essas festas do pijama costumam acontecer? Você tem, tipo, um endereço específico?
BGC16|Rachael, o que é spyware? É tipo um short brahxer à prova de laser? Preciso dar uma olhada nisso...
BGC17|O que o mano fez para se meter em tanta encrenca?
BGC18|Quem diabos usa DVR hoje em dia?
BGC19|Você já! Tem uma garota nova, Natalia Knuckle-Shove, que cabe na sua mão inteira.
BGC20|Heh, sim, nós o construímos com todas as peças necessárias... no começo. Mas a equipe de controle de qualidade ficava com herpes toda vez que era hora de atualizar o software. Então eu tive que fazer isso, como posso dizer isso corretamente...
BGC21|Hahaha, todo mundo provavelmente ficaria muito bravo com isso. Armas nucleares e coisas do tipo, "Wahh, Patrick, por que você deixou sua IA sem pênis ter controle total dos satélites orbitais, Wahhh!" Hahaha!
BGC22|Danny-Brah, Arin-Brah! Eu já vi online! Naquele site de vídeos que não tem pornografia!
BGC23|Não, eu sou Patrick. Patrick Donghauser! Nunca me chamaram de "verdadeiro" antes, mas já fui expulso de 8 cinemas com esse nome.
BGC24|Heh, o que houve? O que está acontecendo agora?
BGC25|É, eu realmente aprecio o brahffer, mas meu agente de condicional vai ter algumas objeções sérias a isso. Talvez eu possa bancar o ajudante charmoso: O Brahmigo?
BGC26|Não se preocupe, mano. Já me mijei duas vezes hoje à noite, então não quero quebrar o lacre da sua calça. Além disso, fazer xixi um no outro só solidifica nosso bromance. Nossa, nosso xixi... está unido.
BGC27|Nossa! Você está no controle total dessa coisa. Você definitivamente está na minha lista para a viagem de Mardi Gras do ano que vem.
BGC28|Ah, qual é, mano. O que aconteceu com a conversa civilizada entre dois cavalheiros? Eu sei que não nos demos bem hoje à noite, mas isso é pouco, mano. Até para você.
BGC29|Nossa, mano! Eu consigo ver o seu lance! É maior que o meu. Preciso de outra bebida.
BGC30|Bem, eu admito... o algoritmo de RV não foi projetado para lidar com órgãos sexuais virtualizados com uma contagem de texels tão alta. Mais de 9.000. Muito impressionante.
BGC31|Às vezes, todos nós precisamos de um pouco de amor, sabe? Então, enquanto somos só você e eu, o que você me diz? Talvez apenas algumas palavras rápidas sobre o quão másculo e adorável eu sou... mesmo que meus pirralhos não sejam tão grandes quanto os do Frank? ...Não? Eu entendo.
BGC32|Ouvi dizer que o Frank tem um sério problema de saco! Eu não ficaria surpreso se ele REALMENTE fosse o maior pirralho da festa!
BGC33|Bem, eu ouvi alguém falando sobre genitália masculina e, como homem, receio que essa seja minha área de especialização.
BGC34|Frank? Ha, já vai tarde, mano! Finalmente não preciso mais enfiar essa garrafa na calça! Talvez eu tome uns banhos para tirar o vermelho dos meus soldadinhos. Ei, você já viu pior.
BGC35|Ah é, mano, entendeu! Esse mano sabe o que é.
BGC36|É, mano! Entendeu! Cara, eu queria saber dançar assim. É praticamente a única coisa que impede as mulheres de ficarem em cima de mim. Eu já tenho praticamente todo o resto sob controle. Rico, uh... rico. Aliás, já mencionei que sou rico?
BGC37|Ah, cara, o mano sabe dançar? Parece que você encontrou seu par perfeito hoje à noite, Patrick. Lá vamos nós de novo. Mais uma House Party indo para casa sozinha. Isso faz... bem... todas elas, eu acho.
BGC38|Uau! Ei, uh, você não se interessaria se eu tirasse umas fotos... sabe, para a internet? Tem muito dinheiro em pornografia de horrores, mano. Posso te dar 50-50. Cha-ching!
BGC39|Epa, mano! Você tem dois pênis! Ah, espera, eu só estou bêbado.
BGC40|Se você prefere se dar prazer a aproveitar todos os recursos desta realidade que criei para você... que seja.
BGC41|Paaaaaaarty!
BGC42|Quando eu estava na garagem, vi o pequeno e descolado Pinguim-mano relaxando lá! Olhei fundo nos olhos dele... e acho que ele compartilhou uma visão de si mesmo comigo. Ele estava posando majestosamente em um pequeno planalto, sob uma janela mágica no céu. Ele tinha algo rosa preso à barriga que irradiava poder feminino! Em uma mão, ele segurava uma placa condenando criaturas marinhas gigantes. Com a outra, eu lançava um julgamento furioso. Eu... acho que significa alguma coisa...
BGC43|Não discordo, Amy. Não seria a primeira vez que uma visão como essa me rendeu milhões. A Donghauser Industries foi fundada a partir de uma visão semelhante que tive enquanto estava em cima de um vaso sanitário, balançando um relógio. De repente, escorreguei e bati a cabeça na pia, e então escrevi minha visão em um pedaço de papel.
BGC44|De onde você acha que eles tiraram a ideia? Obviamente, em um futuro distante, minha empresa terá inventado a viagem no tempo, e eu voltarei no tempo e não apenas darei a Brahbert Zemeckis a ideia para o filme, mas essa mesma cena em questão será escrita como uma homenagem à minha genialidade.
BGC45|Ouvi uma história sobre um brah lendário que certa vez apareceu em uma festa, se despiu e depois se apresentou nu para todos. Que brah incrível. Acho que ele ganhou algum tipo de troféu por isso.
BGC45|Ouvi uma história sobre um valentão lendário que certa vez apareceu numa festa, tirou a roupa e se apresentou nu para todos. Que valentão incrível. Acho que ele ganhou algum tipo de troféu por isso. BGC46|Aquele pinguim na garagem estava me encarando de novo e me enviando mensagens telepáticas. Acho que dessa vez ele estava me pedindo para colocar meu pênis naquele buraco dispensador de pênis. Isso é assustador até para mim, mas talvez alguém aceite.
BGC47|A realidade virtual é o futuro, valentão! É só uma questão de tempo até que se torne tão imersiva que pareça e se sinta como a vida real. Quando eu morrer, quero que preservem meu cérebro em realidade virtual como naquele filme do Tom Cruise para que eu possa transar com a Penélope Cruz várias vezes na frente daqueles... valentões com máscaras estranhas.
BGC48|Cara, eu realmente não deveria ter tomado aquelas pílulas para ereção antes da festa. Já estou com uma ereção há umas 6 horas. Isso não pode ser bom.
BGC49|Você está dizendo que quer ver meu pau, Stephanie? Porque, uh... isso tem conserto.
BGC50|Não acredito que minha prima Madison e Derek finalmente ficaram. Tenho que dizer que estou feliz pelos dois pombinhos e não me arrependo de ter quebrado minha promessa de não olhar pelas janelas deles tarde da noite. O Derek realmente deu uma surra nela, se é que você me entende.
BGC51|Seios são peitos porque você tem uns bonitos. Além disso, agora não consigo parar de olhar para eles, e só eu posso decidir quais peitos vão para o meu cofre pessoal de palmadas.
BGC52|Ei, ei! EXÉRCITO DE RESERVA! Eu sabia que a festa da Madison acabaria melhorando, e gostaria de assumir total responsabilidade por influenciar e encorajar esse tipo de comportamento. De nada.
BGC53|Nossa, nem consigo me convencer a curtir o show. Fica calmo, Patrick. Ela é só uma pirralha qualquer. Esta é só mais uma House Party indo para casa sozinha. Isso faz... bem... todos eles, eu acho.
BGC54|Caramba, pirralha! Que jeito de animar a festa. Respeito total.
BGC55|Não se preocupe, maninha. Na verdade, estou honrada que você esteja compartilhando seu xixi comigo.
BGC56|Ah, qual é, maninha. Você acabou de me dar a ereção mais triste que eu já tive.