[General]
Name|Phone Call

[Dialogues]
0|Olá, Sra. Madison... Aqui é o Hugo HoyoGrande. Represento sua amiga Vickie Vixen sob a bandeira da Poppycock Productions. Senhora, preciso lhe dizer que você tem uma ótima pegada e estou ligando para dizer que posso transformá-la em uma estrela, querida. Isso mesmo, então me ligue assim que receber esta mensagem e podemos falar sobre dinheiro. Agora, preparei um sofá aqui no meu escritório mal iluminado. Precisamos marcar um horário para você vir. Com isso, Hugo, desligando. Tchau, querida!

[Responses]
fc0ecf9e-4443-44f3-accd-b11233d181a3|*Fechar mensagem*

[Quests]

[Events]

[Background Chatter]